+2o*5/500)

Inscríbete al 710—0260 g

nei ble ) —— *f.A&W&,%X)&%I&…

& uvu—mr¡mns in SÚPio

!3LICIA CAPTURA A SUSPECHOSO
ATACADÚ 30N 0TRUS EN CHINCHA

BUSCAN

> JOVEN FUE MASABRADA

. ZDNADUNDEVIVEN
oooo DROGADICTOS g

; ASESÍN
:DE [NE©

    

— © ¡Última semana'
— Inkafarma ii No dejes de participar


 

   

2 — (AL DÍA)

 

 

 

LOS LIBROS DE 'EL SONÁMBULO'

I fotógrafo Gary llegó al restaurante por un 
po
deroso caldo de gallina con presa grande, parte
pierna, papita amarilla, huevo duro, limón y rocotito
molido. Para calmar la sed, se pidió una jarrita de agua
de carambola heladita. ”María, llegué a la Redacción
temprano y me encontré con el legendario periodista
de Policiales, 'El Sonámbulo”. Estaba con una ruma de
libros y me dijo: 'Gary, hoy vienen mis alumnos de 
Periodismo para su charla semanal y me han pedido que
les exponga algunas de las mejores novelas policiales
de todos los tiempos” De pronto, llegaron los 
estudiantes, encabezados por la 'Chica guapita de lentes'
y el 'Gordito preguntón”, El periodista agarró su caja de
libros y caminó a la Sala de Conferencias para dictar
una magistral charla.
1, ESTÚDIO EN ESCARLATA (1887, Arthur Conan
Doylel: Esta es la primera novela del mítico detective
londinense Sherlock Holmes y su ayudante y 
compafero de aventuras, el doctor John Watson. En ese libro,
el lector podrá saber cómo se conocieron y se 
hicieron inseparables, Un asesinato y una habitación llena
de sangre, fue el motivo de la unión más prolífica del
género policial, pero también en esta trama 
encontramos poligamia y venganza. Pionera.
2. EL HALCÓN MALTES (1930, Dashiell Hammett):
En medio de la crisis económica de Estados Unidos,
iniciada en 1929, surge la gran novela negra policial y
uno de los notables escritores policiacos es Hammett,
con su increíble detective Sam Spade. A diferencia del
detective Philip Marlowe, creado por Raymond 
Chandier, Spade es inflexible, duro como la roca e irónico
hasta el cinismo. En el cine lo interpretó el gran 
Humphrey Bogart, justamente en la adaptación de esta
novela, que en el fondo también es una crítica social.
3, TATUAJE (1974, Manuel Vázquez Montalbán): No
podía faltar un autor de habla castellana. El español
creó a un detective inolvidable, que incluso tuvo su
propia serie de televisión que se transmitió en el Perú.
Pepe Carvalho, un investigador adicto al sexo, buen 
licor, pero, sobre todo, a la gastronomía. En esta novela
Carvalho ya no es agente de la CIA, sino detective a
tiempo completo. Paseando por una playa, en 
lona, se encuentra con un cadáver con el rostro 
completamente desfigurado, Solo un tatuaje notorio puede
permitir saber quién es, Ese detalle le servirá a Carvalho
para descubrir algo increíble e inesperado, tras comer,
beber y amar todo el tiempo. Novela corta y furibunda.
Al terminar la charla, los estudiantes estaban 
boquiabiertos, pero al toque volaron al jirón Quilca y al jirón
Amazonas a buscar los libros”. Pucha, ese señor 'El 
Sonámbulo' es un maestro. Me voy, cuídense,

 

 

MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

tromerRrEPORTERO
ALERTAS Y DENUNCIAS AL WHATSAPP

LA CALLE ESTA DURA ro

|0 HABLA TROME

Lamenta la crisis moral : Pideunión ante desastres ¿Cree que los fujimoristas blndan a

. . es d , — M Pedro Chávarry para proteger a'Los
©» Que una eminente mujer política, excon ¡ €$ Después de dos años de la emergencia Cuellos Blancos del Puerto?

gresista, excandidata a presidenta y a

   
 

  
  
  

no o — —— s
951665767 ”
ElPoder Judicial ya precisó
7 — — que la sentencia contra el 
congresista Eduwin Donayre debe
j _p|fmñen&efedn
suspensivo y el recurso
mídadw25ymudomimp¡de
su cumplimiento.

©luciana_leon_r
LUCIANA
LEON '

 
 
  

JEFA /fr%
Ms¡/f 5¿2$

QUTO £L Lun,
DE ESTA SEMANA

©jozorrilla71

 

OENCUESTA

en el norte de nuestra patria, como 
con
alcaldesa, además de reputada abogada, : secuencia del fenómeno 'El Niño; nuevamente AYER

como Lourdes Flores, diga que si alguien reci— | la n
be una maleta con dinero de Odebrecht no es : sur.

aturaleza nos golpea ferozmente por el ¿Cree que Lourdes Flores recibió
Gracias nuevamente a nuestros SoldadoS, —— ginero de Odebrecht?

delito, demuestra el nivel moral en el que se _ : marinos y aviadores, como también a la Poli— 2
encuentra nuestra sociedad. ¡Qué mal ejemplo : cía Nacional, bomberos, serenos y otros. Todos $$90% NO10%
les estamos dando a nuestros niños y jóvenes! : unidos como un solo puño.

Maritza Barrios :
maritbel_barecor?©hotmailcom :

Fernando Velásquez >TROME.PE
DNI:O7OS7AV — 
—
 

 

x Es lamentable que Lourdes Flores opine de
esa manera. Si una constructora (nacionalo

 

Efectivamente, en estos momentos difíciles OEL DOLAR
todos debemos estar unidos. Los ciudadanos

transnacional) le entrega dinero a un candidato, no podemos contribuir con donaciones para apoyar a án
es por amor al chancho sino a los chicharrones. La .. : los damnificados. También debe haber mejor pre— ICOMPRA $ — >VENTA 4

idea es que le paguen con obras amañadas. : vención de parte de las autoridades.

EL AMOR EN LOS TIEMPOS DEL WASAPEO

 

Director — Conterido elaborado
Periodistico: g£nwesa_ SAEdiu>1a€l
mercio
os — a eonta Rosa No247,

ESpinOZA — piso z, Limal,
Olcay — Teléfcno:311—6500.

Melissa y

el ”Gato'
Espesial por el Din de San Valentin
LA REVISTA FEMENINA MÁS LEÍDA DEL PERÚ

Cuba

 

OEMERGENCIAS
Bomberos 116
Emergencias 105
Defensa Civil 115
Essalud ar18000

Áquilas Negras 3623277
Escuadrón verde 4276904

 

Luz del Sur 6175000

Sedapal 3178000

Indecopi 2247800

Enel Perú St7i77
7

CALO TROME

> PARACUALQUIERCONSELIA SOBRE
LA PROMOCIÓN, I AVENOSAL

311—6399

Fax31.6353. Impreso en la Planta Pando de Empresa .. Hecho el Depósito Legal en la Biblioteca
Página web: Edtora El ComercioSA.F. Paracas Nacional del Perú No2001—1992
E'x";;:'o"*oo No530, Pueblo Libre, imad!. Los artículos firmados y/o deopinión

tromeGtrome.s Todos los derechos reservados. son de exclusiva responsabilidad de
Publicidad: 7os$9"99 Prohibida su reproducción total o parcial. . sus autores.

 


MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

PRECIOS
BAJOS

TODOS LOS DIAS

*21

Vodka
RUSSKAYA
bt x 750 ml
+TAMPICO
btx1SL

S/ 2 6.90

Ron MEDELLÍN

3 años bt x 750 mi
+COCACOLA
regular btx1.5L

Vino .
MARQUES

DE RISCAL

Próximo

btx750 mF

SANTIAGO
QUEIROLO

Borgoña / Magdalena
pkx2 btx 750 mi

S/ 2190 380

Gaseosa

INCA KOLA y
+COCACOLA >
+FANTA

pkx3btx3L

E

(aAVISO]) 3

A la

E

i

Pack BALLANTINE'S Finest
pk x 2 bt x 750 mi

”59%

Whisky
JOHNNIE WALKER

Red Label
btx1L

*26

Cerveza
STELLA ARTOIS
pkox 6 bt x 330 mi*

Agua
BELL'
btx25L

5' ©.80
S

*
¡

u
18 jÍ

g'—1!

S! 2 4.9O

Pisco

SANTIAGO
QUEIROLO
bt x 750 mi

S! 1790

Cerveza _
CUSQUENA
pkx 6 bt x 330 miF

s/ 9_00

Rehidratante
POWERADE
pkx6 bt x 500 mi

Disfruta tus reuniones, compra desde la comodidad de tu hogar en plazavea.com.pe A

$ /PlazaVeaOicial

Precios válidos el 13 al 17 de febrero de 2019 o hasta agotar stock, lo que ocurra primero, Stock minimo abarrotes: 10 unidades por
producto, a nivel cadena, Publicidad dirigida a mayores de 16 años, Aplican condiciones y restricciones adicionales, paro conoceras
ingresa a wwwplazavea.com.pe. Para mayor información sobre términos, condiciones y tarifario de la Tarjeta of! vigente visita
wwitarjetach.compe; esta información se properciona conforme al Reglamento de Gestión de Conducta de Mercado, Resolución 585
No 32%4—207.

plazavéa

ohorra más, disfruta más

TOMAR BEBIDAS ALCOHÓLICAS EN EXCESO ES DANINO

 


ALIDAD)

   
 
   

XBuscan a otros tres que !

la habrían atacado con
pan y a Iadnllazos

NICKOL ARRASCO [22]

POR: TÁBATHA PAREDES / FOTOS: GIANCARLO AVILA

XCHINCHA

xFumón conocido como ”Pirata'
estuvo con ella antes del asesinato

*ATRAPADOS
”Hienas”
cobraban
cupos

en obras

AMARRES A DISTANCIA f

L TAYTA DEL AMO

NO IMPORTA EL TIEMPO, SEXO NI DISTANCIA,
SOLO CON NOMBRE Y APELLIDOS ALEJO A TU
RIVAL PARA SIEMPRE CON MESA NEGRA.

Jr. Huallaga 430 Of, 201 2do Piso Centro de Lima

nne E EE |: l

ozxm—im moz>

m MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

 

vo(22)solodescan
saráenpazcuan
dosuasesinoosusasesinos
esténtraslasrejas. 
Cuarentayochohorasdespuésde
habersidohalladosucuerpo
dentrodeuncilindrodecolor
verde, enelpobladode 
NuevaEsperanza,enChincha,
personaldelEscuadrón 
Verdecapturóalsospechosodel
execrablecrimen,
SetratadeVictorAndrés
GuerreroLuhing(40), 'Pira
ta quien —segúnla 
policíahabríatenidocontactocon
lavíctima horasantesdesu
muerte. Estesujeto 
nidoenelfumadero'LaAnte
fuedetena ubicadoeneldistritode
GrocioPrado, amediahora
dellugardondelajovenma
dredetresniños 
, tradasinvida. 
Tenía88'ketes'dePBC.
: LOSCONOCÍA
Unade lashipótesisque
barajala policíaes que
Nickolllegóhastadi
+ chacasaabandonada
enNuevaEsperanza
porsuspropiosmedios.
Alíhabríacompartidoal
— 
200 < jetos. Sinembargo, 
— o y* gún 
motivoinicióunadis” cusión.
”Parallegarhastaestaca
sahatenidoquecono
cer,porlomenosaunode

. ickolDayanne
Arrasco 
Barrionue
o"vlcron GUerrEro (40)

G» Catorce integrantes

de la banda criminal
'Las hienas del Morro; que
cobraban cupos en obras de
construcción, en varios 
distritos de la capital, fueron
arrestados en Lima y Callao.
Según la investigación,

HUACHO TIERRA MÍSTICA

SASHA Y ARCANO

LOS HUACHANOS TRABAJANDO EN su
MESA NEGRA Y BLANCA DE SANTERÍA
LA PRINCESA DE LOS AMARRES Y EL REY DE LA
PÚ MACUMBERIA DANDO SOLUCIÓN A TUS PROBLEMAS
Y PONIENDO A TUS ENEMIGOS A TUS PIES

; AMARRES PARA ESA PERSONA
QUE TE JURO AMOR

Y HOY EN DIA sE ALEJA TE HUMILLA,

TE ENGA“A TEIG TE DESPRECIA
YAES EL MOMENTO QUE TENGAS A TUS
PIES A EL O ELLA EN SOLO 6 HORAS
AMAR! CON EL NOMBRE,FOTO O PRENDA
areao $:21 0 DÚILAGITALILENTNADA
ATENDEMOS EN AV. 28 DE JULIO No 296
HUACHO 2*PISO OF. N' FRENTE A LA suna
LIMA: AV. ALFONSO UGARTE a 172 cdra Plaza Bolog

335 391 12032020 consuLTA AL: 9181 26529

 

Un anciano que
cuidaba una casa

qujer dentro de un
clindro de plastico.

Allado del tacho

había una estera,

restos dedroga
y preservativos.

FÚE HALLADAENESTELUGAR

susatacantes. 
Ellasehadefendido, seve porta posición
desusmanos, perohansido
másfuertes, Notieneelojo
derecho, presentatambién
unaheridaenunodesusbra
z0s,comosilehubierancor
tadoysurostroestásalvaje
mentegolpeado. 
Sehanensañadoconlajoven”,
dijounafuentedel 
MinisterioPúblico.
Segúnlanecropsia

deley, Nickolfallecióa
consecuenciadetrau
matismocraneocefá
licoyvertebromedu

lar, loquesignificaque

bajo la fachada
de un sindicato
de construcción
civil contactaban
a los ingenieros
encargados de las
obras, a quienes bajo 
amenazas les cobraban cupos y

mb ob ob E

fuegolpeadahastamorir. En
ellugarsehallaron ladrillos y
unpalomacizo,objetoscon
losquesepresume 
ron. 
Tromellegóhastaellugardonde fueencontradala
joven. Todavíasepuedenver
lasmanchasdesangre que
dejóelcuerpodeNickol. — G

salarios de 
traba—1 jadores 'fantasma'
(N] Además, exigían el
*J pago de la 'cuota
7 sindical: José 
Castillo Paz, 'Cebolla;
quien fue detenido, sería el
cabecilla. (E.Cirilo] o

LKX E AA 5 5 E 2 5 2 2 5 E 55 2 A a

EL HUACHANO :

:REYEAMARRES:

A

EEE UE a
QUE CON FE Y VOLUNTAD NO

HAY NADA IMPOSIBLE 0J0 DE
|) ¡1 MAYOR CREDIBILIDAD EN EL PERÚ
4TT ESO)/1A * NO TENGO SUCURSALES *

VA EE A 3ll5 lIMA 6k&¡'í€¡'%£'&5
mu 4269518/996673688

******—k—k*—k—k**********

 


MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

(aAVISO]) 5

 

Metro

cencosud

Precios más bajos... Siempre!

Trozos de atún
en aceite vegetal
x170 g Metro

. Q0o ¡.Q-
| |

 

8.90
s/

Pan de molde
blanco 0 integral
Metro x 900 g

p

vp 1o

.¡x ma(Plonono
ocf.»la(o. Roll
2 fa

e chocalate)

 

8.90
s/

Lejía Metro
Surtido x 4 kg

 

 

n metroperu ——'y Qmetroperu

TCEA máxima considerando una TEA de 9990%,

precio reguir, Precios regulares tormados de la ciudad de Lima: Ofertas no disponibles en tiendas Metra:

 

2 ¡ =
. IB 50 W | Oferta Exclusiva con
bo s * : © eo

Ps con

.23oo

Arroz familiar
Máxima x 10 kg

s/2'l.49

 

.12oo

Azucav rubia Metro

11 .90

S/-l.80

Agua Metro
sin gas x 25 L

 

s/2-|.90

Papel higiénico
£:ma x 40 uds

(B 977 455 104

 

     
   

Para Mujeres Insuperables
PRECIOS BAJOS SIEMPRE

Aceñte v
Metro x

etal
O mi

EE
in oe

2 3.20

 

s/7.90

Granola Metro
surtido x 400 9

 

.A

Agua Metro
budón sin gas

 
 
 
  
 
  
 
 
  

Encuéntralos también en Metrou

Dara un consumo total de S/ 1000 a un plazo de 12 meses, pagará cuotas de S/ 134 5%, que incluyen el total de intereses de 951975y gastos por Seguro de Desgravamen
mensual 5/ 790.Se cobra la comisión anual por membresía de S/99.00 en el mes 12 Mayor información sobre tasas comisiones y gastas aplcables, Ingresa a uw bancocencosud compo

Condisionen Prormación (e mluca El pagando 3NQiecon Tadesa Cencadu Legl Merrochacie Emión d 1la1? d Fabrero det 20 presentardo uu Bonus Hisimo 3cuperes
eepluniamanta! duranta la vgencia de la prormoción Por cada 2100 de compra con Bonuste regalamas un cupón de 16 de desnsento para t pediima corpra, Rediención: Del la a9 de Febrera del 209 por cada S/160 de compra redineuncupónde
aimeradas ni lamma

colenonesy productoscanjendocon cormpra Noválido para compras mayodistas n concesionar
Toros en Tendas Mero a ni nxm¡laelBalnd:abruaddey/amwy=mm…woluumd/
Promociones exclusivas para consumo farmilar No acumulable con otras promeciones Mximo para abarrotes y perecibles 05 unidadest

Méico, Manco Cápac — a Victoria Bartanco

pr ta

os Novilido en MetroCasita Cunta

A

 

ea Eonus ulry edicneras ra mme uen eme

intranaferibl.
Ipacidig por producto. Stock y surtdo sujeto a disponibiidad de Tienda.
por erecucto duranta la Viercia de la promeción: Force referenciales Promeción vátciasobre

Gt lavista, Los Héroes — San Juan de Mienfores, Pericnol — Pirmac, Martínto 
Faza Coniía Pacos Chomila Chosca, Crmaloo del Solr — Mirafores, Aamadi Sur Huvlas — Choros y en Próvacias Las Guintanas — Trallo Sarts Victeria La Vicions — Chiciyo, Castla — Lamosyeque, san eo e Púatines
Amarcoas y Arequigo Norte.

.'Sícva&ñsoa Lo mejor
para que cumplan sus metas.

2 5.49

Huevos Pardos
Metro x15 uds

a
a
t a

20 puntos
<.—bonus

.3

Yogurt bebible
xS980 g Metro

Oferta Exclusiva con
on

349

6oo

Sacagrasa o
!Impnvidrlo$
lavanda Metro
gatillo x 650 mi

 

Y REDIME TU CUPÓN
DEL 18 AL 19
DE FEBRERO

POR CADA100 SOLES
DE COMPRA

noviubo araiacaticonia sueero,

Corcionesv amomnas
$/5

 
   

 
 

dscto. adicional en
tu redención

Noviidoparatictrope

 

 


6 — (ACTUALIDAD])

  
 
   
   
 
   
   
  

  

k. 23

* EL GATO DE LA FORTUNA'

  

secupónque

  

      
     
   
 
     
       
   

 
  

 

' RECOÁ TUS CUPONES
y, PEGALOS ' EN CUALQUIERA
DETUS CARTILLAS No 1, 2 y3

ra xSaldrán hasta

ganarunode el viernes y valen

ospremios ;
puedetocarteconlas'Sú— para cua|qu!era de
peryapas:quesaldrán — las tres cartillas
hastaelviernes15yva
lenparacualquieradelas — tarungrupodefiguritas
trescartillasde'El Gato 
detucartillaparallevardela Fortuna: teelpremioqueaparece
Solotienesquecomple— alcentroypuedeirdesde

 

       
  
      
 

 

G» La alcachofa es un alimento depurativo con grandes
propiedades que permiten prevenir y tratar diferentes
afecciones, como el colesterol alto y la hipertensión.

QOFavorece la buena digestión y previene el

estreñimiento.

AReduce los riesgos de sufrir males cardíacos.
GEs un potente diurético contra la retención de
líquido.

OMejora el funcionamiento del hígado.
OEs un efectivo antioxidante.

Cuida tu
hiígado

40

yl — ” te .
: COMPRA TU VEHIÍCULO NUEVO

—>

p 1 0 E a 1 e TU AUTO COMO PARTE N
» ] T cíe] O EN CONSIGNACIÓN*

$URQUILLO' E A
SANISIDR

np d tr rtriteer l ub la rs ne emi
ee ml

a tovota
mz a a e e o ta a a Fu a

ie eni egeaninte ma

 

m MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

paralacasa, 
unviajecitoconlafamiliao
loquetúdecidas.
Ysiestaveznoga

  
       

 

  

¡ ; 311—6399,pa— y . nas,podrías

: LOS PREMIOS ! ¡aroclamar :b llevarteuno

; 015 premios de 5 mi soles ! tudineroy Gr delos30gift
; 030 premios de mil soles : pasarporca— cardspor

'. A50 premios de 500 soles : | _

: 9100 los de 200 soles ! jaaltoque. S00solesca:

: premios : Sonuntotalde ”. — 
daunoquesor; 0250 premios de 100 S0KS 1 5milpremios tearemosal final

.04555…de 50 soles_ : l D '

----------------- ysiganasuno Deestaformael
los50hastalosSmilsoles. — puedesgastarloen 
Sitetocala suerte,debes _ losútilesescolares 
miatupreferenllamara'AlóTromejal detushijos,arreglos ¡

  
 

*'SÚPER LLAMADA GANADORA'

Refréscate con platita
todos los días

   

© En este ardiente vera— — 0260 o mediante nuestra eo
no, el 'diario papá” página web

refresca a sus fieles hinchas _ entre las 6 de la manana y

regalándoles dinero todos . las 6 delatarde, Vano edad

Alas 7 de la noche se 
conocen los nombres de los
ganadores, siempre en

los días, gracias a la 'Súper
llamada ganadora”, 
promoción que va a cumplir 18

años llevando alegría a sus

promedio
de jubilación

 
   
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
   
 
 
   
 

presencia de un notario

hogares. es ea
De lunes a vier— de jubilación pasó
nes sorteamos tres Ayer, martes, ganaron eie
premios de 500 500 soles cada uno los es i eie
soles cada uno, los »* siguientes lectores: Augus— en e it
sábados sale un EE
'gordito' de mil Agregó que en el resto
soles y los del mundo dicha edad se
domingos ea
entrega— Legua—Reyno— Indicó que los 
cam
mos los 5 mil soles del so), Nilda Muro bios demográficos están
”Reventón semanal” eu eie
Para participar solo ©9 de Lurigancho] y María ahorro para la jubilación
tienes que inscribirte Tóvar (2694013, de San ts di ea n nr

   

llamando al 710— Martín de Porres). — G ee

*PROMoC¡0N EL PRIMER remos el lunes 18 de febrero, Debes
TU CLASE CON TROME llenarla con los cupones que 
sal
drán del martes 19 al lunes 25.

Una vez que esté completa, 
escri
be tus datos personales y

depositala en los lugares

autorizados. El sorteo se 
reali
zará el viernes 8 de

   

marzo en presencia
m de un notario
€D ¡Otro golazo de media cancha! '-. público.

Nuestra nueva promoción se lla— ' De los 50 
ganama 'El primero de la clase con Trome” y trae ¡* dores, 25 saldrán en
50 laptops de última generación para los a Lima, 12 en el norte,

escolares. & ? 8 en el sur y 5 en el
Podrás participar con la cartilla que publica— £ centro del país. . G


MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019 [m (AVISO]

 

 

 

GANADORES

Sorteo 11 de febrero

Participan las compras realizadas
del 28 de enero al 03 de febrero.

e GAMERO TRONCOSO, LILIANA
DNI29425606 Arequipa

e DIAZFELIPE, TEOBALDO
DNI32380415 Ancash

e LLACSAHUANGA BERMEO, ALEXANDER
DNI44656335 Lima

e FEIJOO RUEDA, ELVIRA
DN00229643 Lima

- e ESPINOZA CANCHO, ESMERALDA
y DNI21571456 la

e OCHOA DE GUEVARA, CARMEN

¡Ultima Semana! DNI03828620 Piura
No dejes de participar — no

mecsirnnecinatenaos

S/ f .00

   

   

s/ 7.5o | 2
Cu S/ -29 u
Colgate Babysec Colgate _
Luminous White Premium g'r'g:1%'gggt'g"
Brilliant Mint p tallas: PxB2/Gx48 / tubo de 150 mi
Crema dental MxB6 / XGx40 / ”
tubo de 75 m. XXGX4S
s/ Llévate el 2do a: u
7'5c/ou S/ .90 POnDS S/ 90
cru Ey et u
Medcell Por la compra del ter 4 Pond's
Loción repelente , E Huggie Active Sec '4% Todo cremafacial
FPS 15 frasco de 120 g. ”y tallas: Gx58 / MxG4 A 2 pote de 50 g.

XGXAB / XXGx44 A

 

Exclusivo para dientes Inkaciub. Por compras en Inkafarma del 14 de enero al 17 de febrero del 2019 ganas una (1) opción para á)am'cipar del sorteo de uno de los 35 premios de S/5,000. Los ganadores serán seleccionados a través de
un sorteo semanal en donde se elegirán a los siete afortunados de cada día de la semana que corresponde. Participan mayores de 18 años (no personas jurídicas ni empleados de la cadena de Farmacias). Stock minimo: 100 unidades
por producto por local. Mayor información de las fechas del sorteo, más condiciones y/o restncciones en: wwwinkalamatepremia.com. Es requisito Indispensable que el clente guarde su boleta original para presentaria en caso sea elegido
ganador, No se automedique, consulte con su médico. Inkaíarma promueve el uso responsable de los productos farmacétlicos y dispositivos médicos.

*Precios válidos del 13 al 20 de febrero y/o hasta agotar stock a nivel nacional, a excepción de las bolicas ubicadas en Plaza vea, Vwanda_x Tottus. Precios válidos para delivgg¡ s<:all center, a0p Inkafarma móvil .¿,web Inkalarma pe) a
excepción de: precios con tarieta ohl, promociones que emilan cupones para acceder a greuo de un 2d0 producto, Stock mínimo de 100 unidades por producto a comprar en toda la cadena. Stock sujeto a disponibilidad de cada bolica.
Precios válidos para consumidor final, no válido para mayoristas, ni convenos. Máximo 03 productos por ciente por día. Las folos de los productos son referenciales. . 20 . .

** Porla oomrra del Ter producto se emilrá un ctg:ón +>ara acceder al q_rec¡o del 2do producto. Para hacer efecivo el canje del cupón se tiene redimir antes que termine la promoción vigente, Válido por ticket de oomrra.
ADVERTENCÍAS YO PRECAUCIONES DE PRODUCTOS: COLGATE TRIPLE ACCIÓN CREMA DENTAL: Su uso es recomendable en niños mayores de 6 años, Niños de seis años ry menores, usar una cantidad del lamaño de una gola
(0.25 g) supervisado Por un adullo para minimizar une sea ingerida, En caso de estar recibiendo Auor de otras fuentes consulte a un odontólogo o doctor. Mantenga fuera del alcance de los niños. BABYSEC PREMIUM PANALES: Si observa
alguna reacción destavorable suspenda su uso, En caso persista, consultar a su médico. Para mayor Información de advertencias y precauciones ver en el empaque, COLGATE LUMINOUS WHITE CREMA DENTAL: Su uso es
recomendable en niños mayores de 6 años. Niños de seis años y menores, usar una cantidad del tamaño de una Rdola (0.25 q) _sudpewlsado por un adullo para minimizar que sea ingerida. En caso de estar recibiendo Auor de otras fuentes
consulte a un odontólogo o doctor. Manlenga fuera del alcance de los niños. MEDCELL LOCIÓN REPELENTE: Mantener alejado del alcance de los niños. Evitar el contacto con los ojos y mucosas de la boca, Uso extemo. HUGGIES
ACTIVE SEC PANÁLES: Mantener fuera del alcance de los niños, Tirarlos pañales usados a la basura, nunca en el sanitario. En caso de imlación consulte a su médico. POND'S CREMA: Mantener fuera del alcance de los niños. Si observa
alguna reacción, suspenda su uso. Si la imtación persiste, consulte a su médico. Evite el contacto con los ojos. Este producto no es un protector solar.

7

 

 

 


8 — (POLÍTICA)

 
 
 
 
 
 
  
  
 
  
     

*SUBOFICIAL |..
pO .

X Ministro del g%%lr%lgale ¡ativo$ndpiu¡afu5& l;gridode
: 
gravedadporundelincuenInterior pregunta é9 Trasrecibirel home— — te.
a jueces y fiscales naje póstumo de h10ránsiguiócon suscríticas
. . autoridades y compa— al Poderjudicial 
que de1an libres a ñeros de armas en la 
cordandoelcasodelsuboti
; Dirección de la Polí— cial PNPElvisMiranda:”A
delincuentes cía Aérea, el féretro con élloencarcelanporabatira
XLamenta el cuerpo del suboficial undelincuente, 
ahísisonsu
Anner Luzón partió a su mamenteseveros, 
quéparamuerte de agente _ r la natal Plura. doja”.
asesinado por tres po En tierras piuranas fue Noobstante,añadióque”la
í recibido con honores, 
balazos de ratero cu ANTOS en la Base Aérea Nro. 7 — 
dosucuotadesangreysacride la Fuerza Aérea del ficioenbeneficiode todoslos

Perú. De allí, el fére— peruanos” yque la familiadel
tro fue llevado a su suboficial Luzónnoquedará
, vivienda ubicada en el desamparada.
sector Villa Las Merce— ”INDIGNADOS”

des, donde viene siendo — Porsuparte, 
NellyLuzóninvelado. G — dicóqueensufamiliaestán

4 Queesosjuecesyfisca— — nistrodelInterior.Carlos
lesquehanliberadoa Morán, serefirióala 
mucrV /, supresuntovictimario — tedelsuboficialPNP Anner


(

noseencuentralibre. 
moshechospedazos.Lees
tándandolaespaldaalospo
”Estalicías”. manifestó,
AnnerLuzónrecibiótresim

”indignados;yaqueelcri
minalquematóasuherma

quereflexionen, pues Yonel Luzón Jiménez,quien
cuántospolicíasmástienen — muriótrasunalargaagonía.

 

2 A— quemorirparaquepuedan Estevalientecfectivoha— pactosdebalacercadel 
está
7 j sercondenadosquieneslos bíasi_dotrz_asladadodeemer- mago,el pasadol4deenero.
en , atacan”, genciaa Lima,yaquecuan— Dejaviuda yuna pequeña 
hiE P Conestaspalabras, el mi— doparticipabadeunope— Ja.Eldelincuenteacusadode

SEPA — ©gEn el 2018, perdieron la vida 21 efectivos de la Policía Nacional y en

es 
YersonAlexanderDomín) QUE... —6 este 2019, el primero es el subolicial Anner Luzón.

'x atentarcontraelsuboficial
guezMartínez(21). o

 
 
  
 
 
  
  
 
 
 
   
 
 
   

 

 

POR FUGA DE 'HERMANITO nei y g

MT [ iii e ea a *MARCO ARANA y
M Elsi d eie ie acotó. ¡| 'toro
Flsca| Pab|o a contra en el Con— — En tanto, el legislador Gino rm no come 0t…
P1 — —— greso, por la ea ee s ne > Marco Arana [Frente Amplio) señaló que entre 
FuerSanChez +l © J S fuga del exjuez — afirmó que la denuncia za Popular y Edwin Donayre [Alianza Por el

M — M ee e o eni eie s Progreso) existiría una especie de negociación
def|ende ' g] 2a [detenido en — a una 'venganza políti— __ oscura”, que se 'conoce como otorongo
España). ca porque es quien tiene ; — — no come otorongo”
e a ee a y ”. ”Me sorprendió, pues esa EE gd ea ( ) De otro lado, la Comisión de 
Consje de temor a quienes l acusación había sido archiva— — ción contra Hinostroza, : m f 4. titución emitió su opinión sobre
r e e ee a n d a e r ta ”. _ el caso Donayre (condenado
casos de corrupción' califi— ¿ — cabeza, Mandan un mensa— SF dal e es , N por el 'Gasolinazo!), indicando que para
có el fiscal supremo Pablo & — e clarísimo: 'No investiguen, — Cuellos Blancos del Puerto! s levantarle la inmunidad se necesita
Sánchez, la denuncia v porque pueden ser denuncia— — [|.Salazar] mn. — de una 'sentencia firme' en su
< % contra. [ISV)

 

   

 
 
 
   
 
 

CARDENAL : na Carrión viajará hoy a ! presuntos aportes del — ! interpelación que pre— : có que el no revelar 
©En Twitter, el cardenal i : Brasil para participar en | 'Club de la Construc— —| sente Yeni Vilcatoma : te tipo de cosas, es 
falPedro Barreto afirmó ! la firma del acuerdo de — ! ción' para la campa— ; contra el premier Cé— ; ta de ética, Hummm...
que reconoce y respe— : colaboración eficaz con : ña del expresidente P sar Villanueva por la fu— ? ”HIPÓCRITAS*
ta' a los miembros de —! Odebrecht y en los in— —! dro Pablo Kuczynski. ”Al ! ga de César 'Hermani— —! ©Alan García sacó la
Fuerza Popular, Agre— —! terrogatorios, Vale... : menos me hubieran lla— ! to' Hinostroza. No me ——! guadaña y se mandó
gó que una mejor acti— ! ”CANALLADA! : mado”, precisó. Aya— — ! diga... ? con todo. Llamó 
'hipótud de servicio al país, : ©Meche Aráoz con— ' yay... ; 'ESPOSIBLE ¡ critas' a PPK y Martín
repercutirá en toda la — : sideró una 'canalla— s¡/Apovm : ©Así que Yehude Simon : Vizcarra, ya que el 'Club
política. Ya saben, se— —! da' que los 'PPKau— ©La fujimorista : dijo que es posible que — : de la Construcción' dio
ñores... | sas' hayan tergi— Tamar Arimbor— — ! Lourdes Flores haya so— | un billete al colorado
ABRASIL : versado su de— _ — go reveló que ! licitado a Odebrecht un — ! para su campaña y el
©Se sienten pasos. ; claración res— y, sí apoyará la | aporte para sus cam— — i hoy mandatario sabía
moción de —! pañas electorales, indi— — ! de la jugada. Uyuyuy...

 

La procuradora Silva— —! pecto de los
E

A


MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019 m (aVISO) 9

 

 
  
   
   

LAS MEJORES
LIGAS EUROPEAS
POR DIRECTV

POR 4 MESES

AFILIÁNDOTE AL PAGO AUTOMÁTICO

30

E
»

y

(G

A (o )a

PARTIDOS EXCLUSIVOS
TEMPORADA 2018 — 2019

9 p P
% | nl a |
eague

LLÁMANOS AL: 5625501

Promoción valida al 28/02/19 para nuevos clientes que contraten el paquete ORO+HD + Diectv Gacantía [S/11) + Premiom cine (S/ 38), Premiunm tiene descuento de 1005 el primes
mes y 50% el segundo mes. Más información en direct.com pelcondiciones—lañías

 


10 (ACTUALIDAD])

m MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

XVÍCT1,1A MA SE ENCONTRABAFRENTE A CENTRO FINANCIERO CUANDO — 
gosautosysefuerondirecta
ierot

grey 
fuego.Sanguina
rios

taronauncambista y,

NTES LE ARRANCHARON 30 MILSOLES

El cambista Segundo pA Dos sujetos armados
Zamora estaba en la n bajaron y corrieron
puerta del banco cuando ] hacia el cambista para
llegaron dos autos. JA quitarle su 'canguro”

con el dinero.

©* Le dispararon
en la pierna

y le rompieron

la cabeza con

la cacha de la
pistola.

El vigilante
del banco intentó

intervenir, pero
fue reú1:¡'£¡e por
los delincuentes,

notrogolpeasan— díadetrabajo, 
SegundoZamora Megoseencontrabaen
el frontisdeunbanco,enel

centrofinancieroubicadoen

XLe dispararon
delincuentesasal— en la piema

mentecontraelcomerciante
demonedaextranjera.Para
quitarleelbolsotipocangu
ro,dondeteníacercade30mil
soles, ledispararonen la 
piernayconlacachadelarmade
fuegolerompieronlacabeza.
DOSCARROS
Cuandoelagentedeseguri
daddelaentidadfinancie
raintentó 
tantesloredujeronylequita
ronsuarmadefuego.Losla
droneshuyeronenun 
Volkswagen plomomodeloGol y
un 
Kianegroconplacasderodajeilegibles.
Ensangrentada,lavíctima
fuellevadaaunaclinicade
San Miguel.
El8defebreropasado, el
cambistaJoséLeón Alanya
fueasaltadoenelcrucedelas
avenidas Canadá y 
Parinacochas,La Victoria, y
lerobaron30milso
les. 
tes,asucolega 
VicenteWincho Pérezle

sinpiedadalguna, ledispara— y mmplemn lacuadra54delaavenidaCo— 
quitaron250milso
¡mwm_n MÁS 9v…cuns
Huaicos inundan , 
calles en Huarochirí

  

© Un huaico cayó sobre
el distrito de Santa
Cruz de Cocachacra, en la
provincia de Huarochirí,
por la activación de
la quebrada de Río
Seco. La avalancha
discurrió por las
calles y no hubo
daños, pero se
teme que en las
próximas horas la
situación 
empeore, También fue
afectado el 
disti
_ Próximas horas se 
produz., can huaicos y desbordes

ronpararobarlecldineroque lonial.
llevaba,enelCallao.

Alas4delatarde,comocada

la cabeza con
cacha de pistola

Repentinamente,dossuje
tosconpistolasbajaronde

lesen Miraflores.A
amboslesdispara
ron.(EdgarGirilo) G

 

 

*PSIQUIATRA DICE 'ES UNA FORMA DE VIVIR'

Solteros celebran su día

G» Hoy, a vísperas del ' in 4
”Día de San 
Valen
tin, en varios países

se celebra el 'Día de la
soltería o 'de los 
solteros, para reivindicar el
amor hacia uno mismo y
que nadie se quede sin
celebrar.

El médico psiquiatra
Freddy Vásquez, del 
Instituto Nacional de Salud
Mental Honorio 
Delga
to de San Bartolomé.
Eveling Feliciano, 
alcaldesa de Huarochirí, indicó
que aún persiste el 
pelígro y pidió la instalación de
geomallas para proteger la
carretera.

Por su parte, el jefe del 
Instituto Nacional de Defensa
Civil, Jorge Chávez, dijo que
la avalancha interrumpió
el klómetro 55+980 de la

pueden establecer 
relacio
Carretera Central. do—Hideyo Noguchi, señala nes sociales fuertes, aunque — curen ver el lado positivo y
Por su parte, el Senambi que la soltería es también en estas fechas podrían sen— — la oportunidad para 
dediinformó que se presentarán una forma de vivir y los que — tir la falta de alguien que carse tiempo a sí mismos, a

luvias en la costa, 
sie
rra norte y centro del país,
entre el 14 y 17 de febrero.
Por ello, se teme que en las

optan por ella tienen más
libertad e independencia,

complemente,
”El 'Día de los enamorados'

cAYÓ

Acosaba a menores
por Facebook

en la sierra de Lima. G

pl

| Il
o

oe ee ee
ea e en eie
e ea i e a ]

  

bl
Cerca del puente 'Trujillo' 
detecsp ion
e a eie e
(e es et
a la niña fotos de 
contenido pornográfico y proponerle

*CRIMEN EN HOSTAL
Asesino
sería de —,
”Los Baturr'

no debe convertirse en una
trampa emocional. Si 
terminaron su relación en estos
momentos de
mayor presión
social y 
consumismo, no
se apresuren
en conseguir
otra por dolor
o sensación
.. de pérdida. y
j Toda expe— 
riencia trae G? Un integrante de la 
banII aprendizaje da 'Los baturris' sería
que fortalece — quien asesinó a Jesús 
Acevey ayuda a ser mejores. Pro— — do Infante [20) cuando
salió de un hostal, en La
Perla, Callao. Los 
conocidos como 'Lender,
”Tolón' y 'Chino' figuran
como los sospechosos.
Se conoció que el 
hermano de la víctima
también estuvo con las dos
mujeres en la habitación 404
del hostal ubicado en la calle
Amazonas.
Los detectives sospechan
que el móvil del homicidio
es pasional, pues a la 
víctima no le robaron nada. En

  

¿ —cibaer

   

la familia y amigos”, indicó.
(LMedina] o

 

años de edad, a quien le ofreció 
comprarle un celular si lo aceptaba como

matrimonio. Los agentes 
descues ei ee a ee
otra menor. (E.Cirilo]

 

los videos se ve que una de
las féminas le hace una señal
para salir. [E.Cirlo) a


 
 
   
 
    
  
   

MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019 m (ACTUALIDAD) 11

 

*RICOS TRAGOS

x%aa?whm y
p — ntectóntal iSALUD POR Las Mejores Ofertas por

*Príncipe Azul y

”Huele a Peligro' EL AMORI
acelebración de 'San Valentín'tambiénofrece refrescantes opciones para M …
brindar porel amor y la amistad. ”Hay cócteles bajos en alcohol y tambiéntragos

afrodisfacos para los que buscan aumentar la pasión”, destacanlosbartenders.

| O Y E RÍ A

 
 
  

En Surco, CarlosGasparftEntre ... < — ATRACCIÓN 
FATAL:Pislasredes' ] ofrece: ..— ¿/ —' co Italia, zumo de arándanos, de
14 DE FEBRERO: Pisco, jara— '$ eb — tamarindo y de maracuyá, pulpa
be de granadina, limón y clara de | — ylarabe de sandía.

huevo. . — PRESO DE AMOR: Pisco 
maceCUPIDO: De pisco, jugo de naranja, rado en rosas, jarabe de cerezas,
curacao azul y maracuyá, zumo de camu camy;, limón y piña,
EN TUS REDES: Crema de coco, mara— agua con qas, bitter de naranja.

cuyá y macerado de maracuyá. ” ¡,>"'»
( N._ En erañfres, Lourdes Cuba [Sabores %,
En Los Olivos, Juan Carlos Alva (Ins— : Peruanos] presenta:
tituto Peruano de Barmen) sugiere: /' PRÍNCIPE AZUL: De pisco quebranta con "“s-.,_:,'::; aoo—af/;'w

macerado de moras.
NUESTRO CIELO: Pisco, 

   

  

l..x—'

7 ¿“ crema de coco y cereza, — <
— JÓREME LO QUE QUIERAS: y en pulseras
De chicha de jora con cerveza rubia. para dama
En Jesús María, Victor Bazán —» Válido del 14 al 28 de febrero, Válido con todo medio de pago, Descuento no acumulable.
[restaura nte María Pa$tor] — l l Válido solo en nuestros médulos de Plaza Norte y Mall del Sur.

propone:

MANOS DE SEDA: Baileys, vodka y Ros ATE L
granadina.

AMOR EN LLAMAS: Ron, vodka, pisco,
ne teguila, granadina, jarabe de goma.

En Pueblo Libre, Hans Hilburg (El
Pisquerito'] creó: uo. 
HUELE A PELIGRO: Con 
cerveza artesanal bitter de Morrigan,
.L pisco y bitter de
— ”jarabe indio:
TODOS
VUELVEN: Pisco
reposado de La 
Carave
do, jarabe indio de cítricos, R. Huguho Medlano
>. limoncello, gotas de lima y 6 Osas 85 59 m
” bitter de cerveza artesanal, folRas x| s/ S/. Pon'u.3:'l'::slgso ;:';" ?gndo
— ¡ sat
[lsa bel Medma] o Elegante e lnnovagora

 

 

 

 

 

Válida hasta el 28 de fobrero, Promoción vállda en Plaza Norte y Mall del Sur,
suleto a stock de tienda. No Incluye delivery.

LEPL y distruta

*PARA ESCOLARES

Salen ”combos de calzado'

© Los padres ya están buscando las mejores opciones de
zapatos escolares para sus hijos, y los comerciantes
ofrecen variedad en calidad, modelos y ofertas, entre ellas
”combos de calzados

”Tenemos zapatos y zapatillas escolares desde 70 hasta 140
soles. También 'combos de calzados' escolares a 119.90 soles
y ofertas que salen con mochila a 39.90 soles o con lonchera
a 14.90”, dijo Cristina Aristo, administradora de tiendas Bata
en el jirón Andahuaylas, del Mercado Central”.

”Los escolares saltan, corren, están parados... su 
calza
do debe ser de calidad para comodidad y resistencia a sus
pies. Hay con plantilla flexible, cápsula gel [amortigua más la
pisadal, antimicóticos, suela antidestizante y otros”. indicó.
(LMedina)

%7Plaza Norte y %7Mall del Sur

Panamericana Norte — Tomás Valle — Túpac Amara E a oe a tat

www.plazanorte.pe © rozanore www.malldelsur.pe ©) veroeso:

  


12 (ACTUALIDAD)

 
   
  
 
 
 
 
  
 
 

 
  
  
 
  
 
    

  
  
 
 
 
  
 
 

incendio que se desa— *LÍDER DE BARRIO KING'
tó en una fábrica de

plásticos, en Huachipa, ___ . 2 ts Hoy dict_an
neó — pl sentencia
varias personas que se Ambu Iantes pe|ean Contra

encontraban 
atrapa
das en los inmuebles C0n Serenos 'CBI'BCOI'

aledaños al local A golpes, con piedras y palos, más de 50 ambulantes

 
  

    
  

siniestrado, ubicado en en Ate se enfrentaron a los sereños para impedir que m El Poder Judicial, King.

*EN HUAC¡£¡PA . la calle Las Acacias, manza— los desalojen de la calle Ceres. Q» mediante su cuenta de — A 'Caracol' se le imputan los

Arde fabnca na J, lote 11. Los agentes indicaron que se trata de comerciantes infor— Twitter, informó que hoy, a delitos de tráfico ¡lícito de

La policía investiga las males que invaden la vía pública, pero el municipio debe partir de las 3 de la tarde, drogas, sicariato y 
homici
G9 Luego de dos horas y causas del siniestro, que cuidar el orden y libre tránsito. En su resistencia a ser se leerá la sentencia con— dio calificado, entre otros.
media de ardua labor, afortunadamente no dejó retirados, los ambulantes quemaron algunos módulos tra Gerson Gálvez Calle, También es acusado de 
desbomberos de varias compa— — víctimas que lamentar. ee en iii ei a la a 'Caracol, sindicado como atarun baño de sangre en el
ñías apagaron el dantesco [M.Rochabrum) 3 cabecilla de la banda 'Bario — Callao. o

  
 

 
 
  
    
  
  
  
  
 
 
  
  
 
  
 
   
   
 
 
  
 

  
  
   
   
  
 

   
   
   
  
  
    
  
  
   
  
  

  
 
 

   
  
 
  
 

xPsicóloga dice *PAREJA IDEAL , heríad
: uchaspersonas soenuna sanguchería de
que mu1eresya no sueñanconen— laesquina.

se f¡]an tanto en e| contrarasupa— Aseguraquea la horade
. . reja”ideal.con la elegiruna parejasedebe
dmero, Sino que sea quequierenpasarelresto tenerencuentano solosu
una persona desus vidas, formaruna madurez, susmetasa 
fu, pe . familia y ser felices. Sin turo.lasaficiones y gustos
mtegra y sin embargo, la elección no en común para fortalecer
im y esfácil ynosolodebeim— la relación, sino también
mascaras portar la apariencia, sino susaludemocional 
yaletambién lacompatibili— jarsedepersonastóxicas,

” dad, sus valores y proyec— sobretodoenestetiempo

todevida. en dondelos feminicidios
”Antiguamente, loshom— vanenaumento.
bresy mujeressefijaban HospitaldelaSolidari— ”Hay personas 
machis
en lapartefísica,peroeste — dad. tasyconbajaautoestima
pensamientohaidocam— — Añadequelasmujeresya — quesiguencreyendoque
biando.Ahorabuscan la 'enterraron' al típico'ga— 
lasmujeressondesuproesencia del ser.a una per— lán debilletera' yprefie— piedad.Criticansu forma

  
 
   
 
 

  

xXRecomienda

 
    
  

  
    
        
 
   
    
   
   
   
 

  

 

o pensar en el sona íntegra, que se pre— rena alguien con quien devestir 
. : sentetalcuales,queno puedandisfrutardeun des, pidensusclaves, 
N : pr0yeCt_0 de V|_da llevedistintas'másca— buenmomento, una claman 
hastaporlosco7 mn e. * > m y a|e1arse si la ras',quelgg hagz;_ rciry ; bucnagonvcrsaci()g y mendtariosylikes
< ¿&PD .| . , : sentirsebien” afir— unabuenacomida, quedana sus
L — M 0 e 22 , pareja es C€|OS? y móCecilia Portoca— sinimportarel lu— 
fotos”dijo.(So> A . veme — 200 d agresiva o rrero,psicólogadel CECILA _ gar puedescrinciu— nia0bre¡o : 3 l ¡
y “ bo 200 € ' PORTOCARRER
— s ”. cONSEJOS:
—— 1, —— en . > * . 20 .
xy 207 200 ur! GOpte por alguien que : ODebe tener en claro cuál : OSisiente que es muy : BÁmese, No 
pue*. E [ * Í | Jt — comparta ideas en común : es su proyecto de vida. — celosoja) y tiene comporta— — : de esperar que los
(u E ' y ! x ' _3)5¡ acerca de la familia, la convi— : OConsidere el aspecto : miento agresivo, lo mejor es : demás lo amen sí no se
P s —i— 4 *es — vencia y los valores morales, : intelectual y la cultura, : alejarse, ; ama a sí mismo.

   

POR ATROPELLAR Y CAUSAR MUERTE A NINA *CHORRILLOS

Policía es condenado a 5 años de cárcel _ APAuSist E El A golpes atrapan a
oe o e e s E ie e de SU Cump|eanos '|n]e 0S de HUBSCBÍ'

muerte y darse a la fuga, el suboficial PNP Bryan

*UNO ES VENEZOLANO

    

3 €9 En el día €9 A golpes, tres presuntos miembros de
Cortez Rojas fue condenado a 5 años de cárcel. cergy % de su la banda 'Los injertos de Huáscar' 
fueLa Segunda Fiscalía Provincial Penal Corporativa en a — ” cumpleaños, el — ron detenidos por asaltar a una mujer 2
ee es l en ie t i iiiv a *”. obrero Edwin en San Juan de Lurigancho. — ga 4¿;
que esta sentencia se obtuvo gracias a un Sánchez Hua— — Benjamín Israel Núñez (18), ;
proceso de terminación anticipada. , . yta (31) fue Pedro Manuel Horna oe e
A Cortez Rojas se le acusó de los del N . Y. * asesinado de varios cortes con una navaja Abanto (19) y el vene— mo 0 ; ,j V
de homicidio culposo agravado, omisión la : y su amigo William Parker Goycochea resul— zolano Kenedy David :
de socorro y exposición al peligro y ' +— a t6 herido, en Chorrillos. Se intervino a Tito Escalana Escalana (22) — :
ee e a eie García (26), Segundo Mendoza (24) y Vicente _ fueron reconocidos por
licubio 20 ... | . ” García [29) por ser presuntos autores del cri— — la agraviada. [M. 
Rocha
 

men. (E.Cirito) 3 — brum)


MIERCOLES 13 DE FEB

      
 
 
   
     
  

— lo

 

 
  
  
  
  
 
  
  
 
 
  
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
    
 
 
 
 
 
 
 

pesardequevivimostiempos
XKAROLI complicados, deviolencia, 
CALDEROÓN siones poreltrabajo,los 
CUENTA QUELA 
oaúnmantieneelromanticis
QLIJD ¡? |84REGRÁÁNY%(% o. Esonos 
UNA PEDIDA DE derón quien 
creólaempresa'CásateConmiMANO SE PUSO go' yluegodeayudaraorganizarlapedidade
manodesuamigo, empezóapromocionarse
ALLORAR DE — 
atravésderedessocialeshastahacersecoLAXE&4COEC(|)UE |r_1|ocidaderl1elmee!io.Ahora lellegancontratos
asta delextranjero.
*, LOS NOVIOS — Karolina, antesdeemprenderunnegocio
* PIDEN CENAS _ comoeste,¿aquétededicabas?
ROMÁNTICAS EN Empecé alos 15 años, trabajéparaun 
RESTAURANTES fantil, pero meretiré porque 
—— YQUE EL plotaban. Descdemuy 
7 Q tintaslineas denegocio, 
hevendidoropa,2a1 FACEBOOK patos, detodo unpoco.
ES SU MAYOR — 
¿Cómoesquedeserasistente,enunestuVENTANA — diodeabogados, teíniciasenesterubrode
PARA CAPTAR — pedidasdemano?
CLIENTES _ 
Estandoenelrubrolegalsurgelaideaen
treungrupodeamigos. 
Hablarondelapedidademano, dialgunasideas, yloshombres
medijeronquejamás seleshubieraocurrido
eso. Soñéconestoylodesarrollécon 
mimejoramiga, heidopuliendotododuranteestos
cincoaños.

¿Quéhasidolomásdifícil 
paraimplementaresteproyecto?
Comotodonegocioeslograrla confianzadel
cliente, esuntrabajo dedíaa día, tienes que
demostrardemaneratangiblequeerespro
fesionalyconfiable.
Teconsiderasrománti

ca,¿cómoteayudaa
U 1 A crearexperiencias
TIPS: ,

.Cuandosueñenconalgo,

diferentes?
háganlo realidad, asínoles resulte vuelvan

Cadanoviotrae
unhistorianue
E e va, 
juntostrabaja.Lascosasnolleganelprimerdía,
todotomasutiempo, perola satisfacción
Reie mecuenta,loquemás
ke legustaalanovia, 
esfácilcuandosienteselamorque
hayenesarelación, ya que me
permitecreartododemanerana
tural,
ComentasqueelFacebookeslapia
taformaen laquellegas amás gente,
¿quétepidenmás?
El Facebookesmimayorventana. Esconla
quemeinicié, 
conlaquehemanejadomuchasreferenciasvisuales quedemuestranmi
estilodetrabajo.Lagentemecontactapor
quetienemuchasdudasytratoderesolver
lassiempre.
¿Quépluslesofrecesalosnoviosqueto
mantusservicios paraun 
momentotanespecial?
Lesayudoadescubrirloqueesidealparaam
bos, mecomprometoaentregarmás de lo
queellosesperanpara queguardenunbuen
recuerdo.Lepongo mucho profesionalismo

 
 

mossupedida,re
caudodatosqueél

Ge a en e

atodoloquehagan.

 

; |__ ”IDENTIFICA TUS PROBLEMAS,
FRASE IPERO PON TU PODER Y ENERGÍA
EN LAS SOLUCIONES”,

(EMPRENDED

  

paraquecada detallesea especial, 
yelresultadoesmás delo queellos deseaban.

¿En quéfechashaymás pedidasdemano?
Todoelaño.

¿Crees quelos 
peruanosaúnsonrománticos?

Loterngomuyclaro, los peruanos 
sonrománticos, perotienenmiedo ademostrarloya
caerenlocursi, aúnhay hombresmachistas
queno puedendesenvolverse, pero lobueno
esqueaúncreenenelamor,

Todoslos negocios debeninnovar, ¿cómo
lohacestú?

Laideaes manejarmásopciones, encuantoa
pedidasestamos lanzando un nuevo servicio
dirigido apersonas queestánmuchosaños
juntas, situspadres 
secasaronoquizásnotuvieronuncompromiso, losinvitamosahacer
una expresión de amorconsushijos ynietos,
larenovacióndevotos ytrabajamos lasbodas
simbólicas.

¿Haychicas 
quepidenlamanoasusnovios?

Sí esos detalleslo hemostenidoaquíyafuera.
¿Tienesunatarifaplanaovaríasegúnlo
quepidaelcliente?

Tenemosuncosto deservicioelcuales,ensu
mayoríaplano, podríavariarsegúnlalistade
invitados poreltemadeproducción.
¿Cuálesiapedidamáslocaquetuviste?
Nose hanatrevidotanto losnovios aquílo
másloco podríadeciresquelohanhechoen
exteriores y están expuestos al público ajeno.
Enlos parques hemos 
cióncondetallesdesurelacióncomoenvol
turas,tickets deviaje, 
tro. Tambiénhemosrecogido ala 
noviaenlimusinaylehemospuestoaudiovisuales de
pistasdesurelación.

¿Cuáles sonloslugarespreferidos delos
enamorados?

Losrestaurantes, pidencena romántica, pero
hacemos quenocaiganento tradicional, 
nemosmuchamagia, 
paraquetodoseadiferente.
¿Cómosurgeelnombrede'CásateConmi
go'?

Esuna preguntaque 
ressermiesposa?, 
go?Laúltima me gustómás 
yeslaqueenglobalaidea.

¿Cuándote diste cuenta queeste proyecto
erarentable?
Desdeelprimerinstanteenquelopensé,em
pecéconceroinversión, a purocorazón, 
menteyganas.
¿Quéesloquemástegustadeestetraba
jo?

Laprimeravezqueestuvepresenteen una
pedidameemocionétanto quelloréjuntoa
mimejoramiga, Cuando 
descubrolashistoriashayunsentimientoquenadielove, ser
partícipedelcompromisoquehacenlosno
viosylashistorias esimpactante, Eslindover
elrostrodelnoviocuandocaminahacia 
lanovia, eserostrome paralizadeemoción.


14 (MUNDO)

 

HUNGRÍA ”==

Gobierno pide a muj
tener más hijos

pr ee a it e (

lanzó una campaña
etf s in cic en
bo en et

b

  

en * _ WNarco es hallado
Seifi y Fuyumi limura ,

s son dols)o expertfs rgg culpable de 10 cargos

cultivos en bonsáis (árbo— inicl A

les en miniatura) yl' hace en julcio que duró

poco sufrieron el robo de [

cuatro meses
siete de sus hijos' [así

m MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

que tengan cuatro o más e en s ii
hijos estarán exentas, de por — ro de su país' sin depender
ee es d eo ie
Ev eie En Hungría, la población
—— —= Según explicó el ha disminuido de 
manee et ie a (Afs eie a in
garo Viktor Orban, — de 107 millones 
alcanzaquien es de extre— — do en 1980 a menos de 97
ns l e ee in n

osmiembrosdeljuradoenNueva
York(EstadosUnidos).trasseisde
liberaciones,emitieronsuveredicto
nel procesoqueafrontóJoaquin'El
Chapo'Guzmán(61),consideradoelnar
cotraficantemáspoderosodelmundo.
Ellíderdel'CárteldeSinaloa' fuehallado
culpabledelosdiezcargosqueleimpu

los llaman), que pueden & xESTADOS UNIDOS — 
llegar a vivir hasta 400 ' portacióndecocaína, heroína, 
metanfeaños. taminaymarihuana,
Además, el precio de hastausodearmasde
dichos bonsáis está esti— 
fuegoylavadodedimado en 118 mil dólares. r nero,

Soloporelcasode

”No hay palabras para

describir cómo nos sen— >
timos, Les pedimos a los ( < y
ladrones que les echen K

agua, porque si no los >
árboles se mueren”, dijo la | 
pareja, que vive en Saita— K

ma (Japón). o

 

drogas,'ElChapo' 
ríacondenadoacadena 
ciodurócasicuatromesesylaFiscalíapre
perpetua.Estejuisentóhasta56testigos protegidos.
Asimismo,losfiscalesafirmaronqueGuz
mán,quienesnaturaldeMéxicotraficó
almenos200toneladasdecocaínaaEsta
dosUnidosenmásde20años.

 

 

  
    
   
 

*ESTADOS UNIDOS ===

Cancelan
vuelos por
la nieve

©» En Estados Unidos
se cancelaron más
de 2 mil vuelos y otros

5 mil sufrieron 
retra
sos, debido a las fuertes
nevadas y las bajas
temperaturas.

Las principales 
ciudades afectadas son
Nueva York, Boston, 
Chicago, Seattle y otras del
noreste.

Hay zonas donde todo
está cubierto de nieve,
incluso casas de campo y
carros en las carreteras,
En Hawái se han emitido
reportes de nieve de baja
elevación, jamás antes
registrados. o

 

 

3NIRADA

90 Sola3

o,
de Yo Sov ©3

, sp

P a in r ee dd a pen ra

Jr. Ricardo Treneman 875 CERCADO DE LIMA

©© ee

e

 

  
       
 
    
   
   
 
     

  

e dbt r tusro (: (e
eequa contuncio—1
auto ”f vians ta
vecasa
mestaroacua
fmas

As ta mem ccacate

amircu nal ou
oo in nanca s
aucñíos tcumo : os
pesua Con sontaa
hro romonar ramt a

 
   
      
 
   

a casus ¿Dudas o consultas?
st o INFÓRMATE

AisNe 3116399


  
   

”TENIAN
m
PARA

  

VIVOS
QUE NO
LOS FILMEN

 
  

   
  

z a

e

Ú

ra _

asaliditade losjugadores de Universitarioen
Trujillolevantó polvo. 
Todosqueransaberdetalles. Sihuboo no indisciplina. Sihabráo no
sanciones. Ayer, en la conferenciaque sedio
en Campo Mar, eltécnicoNicolás Córdova, 
AldoCorzo yJerssonVásquez dieronlacara ala prensa.
Sindudas, el DT se sintiófastidiado porquesuspupilos
fueron'ampayados”
”Nohicieron nada que no estuvierapactado. Loque
siles dijees que tenían que serun poquitomás vivos
paraquenoslos filmen”, señalóelentrenador.
”Los jugadores sefueron a una discoteca, 
endondelógicamentehay mujeres, nocreoquevayanaun
lugardondehayahombres.Losacompañóeljefede
seguridad.Nohubo mesodeninf;ún tipo. Alas7:30
delamañana todos 
estabanenelcomedorparatomardesayuno”.justificóCórdova.

DESPEJARLAMENTE

Antelaavalancha de preguntas, elchilenotuvoque 
nerpañosfrios aloocurrido y 
descartócualquiercastigoadías deliniciode la Ligal. ”Muchas vecesparala

recuperación físicade unfutbolista, 
tanteesqueestébienenlapartemental. 
sa que estén cómodos y contentos. Se ha 
generadotantorevueloporalgoqueparamítienetanpoco
significado. Nosaco nadacon tenerjugadores que
estén frustrados o enojados conmigo. Esta salida
estabapautada. Nolosestoy 
sidero que haya sido un acto deindisciplina. El 
únicojuiciorealque voyateneressiganamosonoelfin
desemana, Sialguientienealgo que decirme, soyyo
elabsolutoresponsable”.finalizo.

FÚTBOL APARTE

Universitariovisitaráeldomingoa UniónComercioylos
cremasaúnno sabenen que estadiojugarán. ”Hasta
el momento no sabemos sijugaremosensintético
ograssnatural. Ojaláquenos 
haganelfavordeavisamos lo antes posibleparanuestra planificación.
Nonos¡nteresggs£;)ugamosconaulorolluvia,miequí
poestápreparado parajugaren la cancha que sea.
Tampoconos vamos avictimizarporquenos 
cambianelestadio”, apuntóCórdova. o

descartó indisciplina de sus jugadores
Tmjitlo, pero sí les reclamó por ser Tiest

   
 
    
    
 

Yo no hablo de mi
vida privada, ni

de lo que hago en
mis días libres. Soy
libre de hacer lo que

4

 

sea en esos días.

Cuando me toca

entrenar o jugar, yo

me voy a matar”

ALDO CORZO

ZOS _ Seguiré haciendo

XELA *U' VI el sábado dpor la ma— — huachas”, a míme
pagg iM10z!€|u (J'n a y por la tarde entrena— han hecho conto 50.
eo S sA CRA s n n, — puenieto
Cáíamarca'. 9 Y JERSSON VÁSQUEZ


16 (DEPORTES)

m MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

 


ta

DEL SAQUE somos carnecita... LA
FIRME QUE ver la Champions es
lo máximo. Estuve chequeando el
Manchester United—PSG y cada vez
más me convenzo que el francés
Mbappé puede ser el heredero de
Messi y 'CR7, si Neymar sigue más
preocupado en sus peínaditos,
fiestitas y aparecer con 
modelitos. El Tortuninja; con apenas 20
años, se puso el equipo al hombro,
se vistió de '9' y no hizo sentir las
ausencia de 'Ney' y Cavani. Tiene
potencia, habilidad, liderazgo, gol
y los tiene bien puestos. Así es...
DA GUSTO VER COMO UN 
CH!CO se preocupa en crecer cada vez
más. Mbappé es campeón 
mundial siendo decisivo, campeón de
Liga y por eso vale más de 200
millones de euros, Encima 
tie
ne un gran ”bobo', dona parte de
su sueldo a hospitales de niños
pobres y hace poco soltó 
billetazo para que busquen el cuerpo del
argentino Sala y del piloto que lo
llevaba. Otro que se jugó un 
partidazo fue Di María. El 'Fideo' tenía
una cuenta pendiente con los 
'Diablos Rojos”, donde no lo supieron
explotar y por eso festejó como
loco los goles. A pesar de su 
fragilidad, se dío maña para superar en
velocidad a sus rivales por la 
banda izquierda y estuvo acertado en
los centros venenosos. United la
tendrá más que complicado para
clasificar en la revancha. Así es...
LAROMA 2—1 al Porto de
la mano de otro jovencito, 
Nico
lo Zaniolo, delantero de 19 años,
que juega como si tuviera varias
Champions encima. Siempre 
repito que el trabajo en menores es
tan o más valioso que hacerlo

con el primer equipo, porque sino
vamos a seguir esperanzados en
nacionalizar jugadores. Curuju...
LA VERÍDICA QUE LOS CREMAS
metieron las cuatro con su salidita
en la 'Capital de la Primavera' y les
*pasará la factura” El chileno tuvo
que salir a desmentir indisciplinas,
pero fácil que en la interna hubo
más de una llamada de atención.
*Debieron ser más vivos para no
dejarse fiimar”, dijo el entrenador.
0 sea, mientras salgan y nadie los
”ampayen' todo está bien. Ese es el
mensaje en un club grande que el
año pasado estuvo a punto de irse
pa' La Habana. Qué feo... Me voy,
soy fuga.

% NACIONALES Y EXTRANJEROS
DE ALIANZA FUERON POR UN
CEBICHE PARA COMBATIR EL
CALOR Y RECUPERAR ENERGÍAS

aleel sol ylos peruanosvanen la 
quedadeunricocebichito. En 
Alianza Limanosonajenosaesatradición y
despuésdeunintensoentrenamiento
enelcampodel 'EstherGrandeBentín;en 
Lurín, volvieronrápidoaLa Victoriaparavisitar
unaconocidacebicheríacercade Matute.
Losnacionales RinaldoCruzado y 
AldairFuentes.entreotros,sejuntaronconlosextranjeros
GonzaloGodoy, Mauricio Affonso, 
ta y FelipeRodríguez para 
degustarlosexquisitosplatosdela gastronomíanacional.
El anfitrión fueel propietariodel restaurante
'Mi Barrunto; Augusto Sánchez,quien preparó
variosplatosa los muchachos para motivarlos
antesdeliniciodelaLigal.
Curiosamente, el charrúa'Godoy 
estápróximoaconvertirseen peruano y alparecerha
empezado también porel paladar. ”Para el
2020 empiezoa verlos 
lización, lostrámitespara 
yanoocuparplazadeextranjeros. Mesiento muy cómodoacá,
muy feliz,es miterceratemporadaen Alianza.
Tal vezdemoró un pocolarenovación, perome
gustóqueel 'profe' Russo mepidiera”, señalóel
zaguero. o

*ALIAN LIMA planea |Ievar el partido
nte River ate por opa Libertadores, al
sta Nac¡ona

será e arbitro
Ií126 L|m

PRI%I'¿ u3l ced¡do a Cienciano
Cusco por una temporada.

*RIMENSES ENTRENAN CONTRA EL TIEMPO

CHELA A PRESION

t n

ara obtener mg¿o¡r) á?t g|lla.

 

 

A menos de un

mes del debut
copero, Sporting 
Cristal se apura para llegar
de la mejor forma ante
los cambios de técnicos
que tuvo. ”Sentimos
esa presión de pasar
de fase. A veces no es
fácil lograr ensamblar
el equipo y agarrar la
mejor versión. Estamos
en un grupo duro, pero
creo que tenemos 
posibilidades de avanzar
si hacemos las cosas
bien”, comentó 
Horacio Calcaterra en ESPN.
El volante también se
refirió a su nuevo DT.
”El estilo (de Vivas)
se caracteriza por ser
muy intenso, presionar
mucho, ir para 
adelante y siempre asfixiar al
— rival”, añadió. a

 

:¡gm.cm nusm cmlncnc¡óu

GLADIADORES CHOLOS

I)Sanuago de Chile.— Melgar se jugará al todo a nada.
Hoy visitará a la U. de Chile, con ventaja de 1—0, en 
busca de su pase a la tercera ronda de la Copa Libertadores
(4:15 p.m/Fox Sports 2). Los rofinegros recibieron la visita del
”Gladiador cholo, quien les dio ánimos antes de entrenar en
el complejo 'Juan Pinto Durán”. El DT Jorge Pautasso 
confirmó la reaparición de Giancarlo Carmona, tras cumplir una
fecha de suspensión. En el cuadro local, si el técnico 
argentino Frank Kudelka no logra clasificar, sería cesado. o


MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019 m (AVISO) 17

   
     

  
   
  

FACILITA sus
TAREAS CON UNA DE

” 50 LAPTOPS

QUE TENEMO$ PARA T1

£
// © Encuentra y recorta tu cartilla este lunes 18 de febrero en tu diario Trome.
1

Re Recorta los cupones que se publicarán desde el martes 19 al lunes 25 de febrero en el diario,
© pégalos en tu cartilla, complétala con tus datos personales y depositala en las ánforas
autorizadas.

Solo participan en el sorteo las cartillas con los 21 cupones correctamente pegados y
y datos completos.

V — Fara priopar os lecores oberá ac u Dao Tom y buscarocarlo que seri puicaca en en ue ga l oo l es 18 de bo d prsent ño A ut l ma 10 el ns 25 de r e os págras 27 o 7 l ea, en la p eferor d ta sedo bicados s 0.pores vidos E o
n .. ebiendos 2 ps y s ben 03 cpanes p d nrt Pr r goredor el Ctiis dr pl ta l ca con e cupones qe s poblcado e el Diato Tom deposiaa en los corpos y resitos
la  secá mo d la squende macera. () in a ma 25 ganadores eo ds 12 ganacurs; ) ediodn Sur D gradores y ) in Cento 06 ganadores Loscupones pabicados en Mwmm¡m es pescoraiar es et ue ncancta loo ma y
N Nose consdern vdicas os clasconcugones ecungleos o que no lengontos ts concinos Para a…e……p:mmmumm eo ue doma eni de dentcad váiío Uravez …swwn—£x rs clndara ra eceger u prema, postecra cloco
N hadeá agra recamo a que la mpres e dará e uso queconocee rt Fech de rs memos  demarzo en presnc d un noafo públc y los resuado sr públcado l cia sguente Restocenes Proccón la a rv N partopr cantas s menors de 16 s, 1


18 (DEPORTES)

 

— ¿SERÁSEDEDE
SUDAMERICANO sun17

ADMISIÓN ”
MARCOS

 
   
 

DE LA CANCHA

(> Entramos a la era de la 
modernidad. Tal como ocurre en las
principales ligas de Europa, los 
tor
EBOL a es oficial, La Confederación Sud— — mismo que se utilizará también durante neos FIFA y la Champions League (que
x ccoo'::glRMó americana de Fútbol [Conmebo!) el Mundial de la categoría, a desarrollarse zo lo implementará desde octavos), la
confirmó que el Sudamericano del 5 al 27 de octubre en Lima, Piura, Tac— — XEL SUDAM Liga 1 del fútbol peruano pretende 
conQUE TORNEO Sub 17 2019 se disputará integra— — na y Moquegua. RICANO Sub 17 se tar con el popular VAR [asistencia de
CONTINENTAL mente en el estadio de la Universidad San — El estadio de San Marcos tiene también cruzará con el v¡a¡e de —— video arbitraje). ”Estamos en la 
eta5 — Marcos del 21 de marzo al 14 de abril, un campo alterno, que servirá para que la selección adulta a pa inicial de diagnóstico y planificación.
SE IUGARA El coloso universitario, que ha sido remo— — puedan entrenar los equipos previo a los — Estados Unidos para La Federación tiene toda la intención
EN ESTADIO delado para albergar también los Juegos juegos. La Conmebol también agregó, en . los duelos ante Pa— de implementar el VAR, pero hay 
brePanamericanos, contará con un aforo de _ un comunicado, que en los próximos días ra UAYy 22 de marzo] chas que debemos acortar”, indicó Juan
UNIVERSITARIO 22 mil espectadores sentados y césped se informará la fecha del sorteo de los Francisco Gaviria, directivo de la CONAR

artificial nivel 1 certificado por la FIFA, el

grupos.

Sa]|va or (26 de

(Comisión Nacional de Árbitros). o

 

MAGTA ANCESTRAL fz

ESPIRITISTAS HUANCABAMEBINOS

OCULTISMO ?'PODER
RA, DOMINA Y ENDULZA A TU PAREJA

a

DESCUBRE S/ TE QUIERE, TE AMA 0 ENGANA

'::,'.59NGA LIBERATE DE ACTOS MALEFICOS
© QP HECHIZOS Y BRVIERIAS ALEJO

T.(01)674-3647 Cel.966 340 357

Rresenz. ]01

AMARRE EN 12 HORAS |

3 PODEROSA MAESTRA FATIMA. CON AMPLIA

5 MEJORAR¡TU VIDA TE AYUDAMOS A UNIR Y

© SOMETERE A TU SER AMADO SIN IMPORTAR

LA DISTANCIA 0 EL SEXO, CONTRIBUIMOS A MEJORAR

TU FELICIDAD, HEMOS LLEVADO AL TRIUNFO

PERSONAS QUE HABIAN FRACASADO. TRABAJAMOS|

Pr| CON LAS MAGIAS, SANTERIAS, TABACO Y TAROT
LOGRARE EL REGRESO DEL SER AMADO SIN CAUSARLE DANO
CREAS 0 NO VENDRA A TUS PIES, DORMIRA JUNTO A T1, VENCERE A TU EhEMIGO
AA E dd a3

00953253175 a 5423354

AV. LOS PROCERES 7788 PRIMERA DE PRO
PAN. NORTE LOS OLIVOS ÚNICA DIRECCIÓN

MEXICOMTPERÚJBOR PRIMERÁVEZ

RECONCILIACIONES EN III)RII$ J
jal A
HECHICERA

9
¿Lo QuiERrEs a TUS
PT
EEE

ElonE SATE &*
nTn LA va n'ssb…nos
[?GIBELDIB ELAMO

REEIBE El WMI UE. MR
S

Pp
p

¡YA BASTA DE ttt ? A LLLL
Bft SOLUCIOMTUS BE CA ta et
© . AN B3[LCO)
; a 0
MAESTRO — PACTADO — INTERNACIONAL
_£ EMERUJO NEGRO DE AMOR ENCIENDE LA LLAMA DEL Fueco
EEFRCPZJCER) peL AMOR, LA PASION Y DESENFRENO SEXUAL DeL sEr AMADO
(ES TTT vevore ne no pensca, sz que surta Por T1, que te sea ne. que eoto
Te osenezCa a 1 Caeealaentre y no Pueda Estás Con oTmo(A) NunCa más
AMARRE DE MAGIA NEGRA: Ya sea a las buenas o a las males g n”
ra d a nr cera,
AMARRE ESPECIAL: Por capricho o venganza, dominio absoluto ik
o a e o” mggg*
a e ie EE CN E Por el Nes del
AMARRE DE 7 NUDOS: Nada ni nadie podran desatarte WELL+L4
AMARRE DE LOS 3 SEXOS TRABAJOS A IARGA DISIANGIA
[cmición oe ta ee ta eftt cobe d a iro
o a 0 ea
pp e ii ea : 

151062629849 /Telf: 907283487 / SERIEDAD Y GARANTA PROTESONA
a e e e d p e o 2
o a a eie ee!

 

 

EL PODER DE LAS HUARINGAS PIURA

Múro. ANTTDNID

SOY ESPECIALISTA UNIENDO PAREJAS

A DaDES RARAS DESUNIÓN
HiOS REVELDES PROBLEMÁS coNvicaLes
L|MA 1 ALFOHSU I.IGARTE 1054 ! A 204 %'-'£:

NTRE EL MERGA| 35 b A es

©da5 231 494 / 925 711 090
a E r

MIRANDAVU”

VIDENTE PACTADA LAS BRUJAS CON RITOS DE MAGIA NEGRA
RaJLare ii Ar >o AAl LA UNICA QUE HACE AMARRE VUDUY DOMINANDO
b> <quiidad] CUERPO SEXO Y VOLUNTAD, Si TE HUMILLA
I TE DESPRECIA TE MIENTE TE ES INFIEL.

SI TE BLOQUEO DE WATSSAP Y NO QUIERE

SABER NADA DE T1, CREAS 0 NO CREAS

es ma un eo

ENVIAMOS …ARRES ALE.I0 AL AMANTE Y A TU RIVAL PARA SIEMPRE
RASTREO— DAROS —ROBOSENTIERROSANFELIDADES

EXTRANJERO — amo DE FLORECIMIENTO +
ALTNAFIEALSFAOO] AMULETO PARA LA BUENA SUERTE s 100

r la

WWW.NIRANDAVIDENTEVUDU.COM
u e a ! es


MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

(aVISOS) 19

25

 

   
     

NUEVA GURA

Diganle ADIOS al dolor de la Columna,
Hombro, Rodilla y Talón
CON LA NUEVA TERAPIA DE ONDAS
—— REGENERADORAS ARTICULAR 
—
MILAGROSO TRATAMIENTO PARA LOS DOLORES
Ciática, Pico de Loro, Escoliosis, Espolón, Hernia Discal,

Lumbalgla, Artritis y Artrosis
Del 9 al 22 de Febrero '4 CONSULTA + 1 TERAPIA s(.50
Av. Tomás Valle 512 — Los Olivos
Urb, El Trebol (Fte. fábrica ladrillos Rex) Jm 53 28309
SF ) EE Ee )

ta ue a

Idi! Acio Pablo VI La P¡mplll¡
rte 676

ros 204 OL401 Urb. Santa inés
1706-52 OL103

Bl
HUANCAYO 063 o 166
JULACA + (os1 352;.1 A unngul 522

[C1— Z E W y á— E !2% 3 © www.audiphone.pe l
MZE TZ3 n /audiphone

20 años de experiencia al cuidado de su

Bróstata©©

CIRUGÍA SIN CORTE
DR. FUHAD HIRSH
Cirujano — Urólogo

CMP 12339 — RNE 10151

o CÁNCER DE PRÓSTATA Y GENITALES
Prevención, detección y tratamiento
o INCONTINENCIA URINARIA
o FALTA DE DE EO SEXUAL
* EYACU

= e SEXUALIDAD DISMINUIDA
g S%RK7larcos o IMPOTENCIA SEXUAL

TRATAMIENTO MODERNO luisre

CITAS: Cel.: 999456028 / 940247348
Jr.Huaraz No1425 Consultorio 3er piso BRENA
(Espalda Hospital del Niño) LIMA WWW.ESPECIALISTAENPROSTATA.PE

  

Alr :P:re.de su£;rocr?n tanf
Acondicionado

  

DESDE 12,000 ,OOOB'II.I
a i l MINI SPI.I'I' ARED Y TECHO

© mur

Conso ie ea pea en mo fl 955—501—183
REPRESENTACIONES KING SAC| ©W255'o913
Av. José Galvez 1661 Lince — LIMA * … 625

¿Ey infeliy en el Amor?

S carc cecie e
ta eie inó

y
Marieliz Fernandez 'd

”Tuve muchos fracasos amorosos. Me
sentía fea y sin valor. Por eso, me involucré
con la prostitución. Estaba con varios
hombres para sentirme amada. 
Participando en la Terapia del Amor, cambié mi
carácter y comencé a valorarme. Dejé mi
pasado atrás y hoy estoy casada y feliz”

Mayor Información — © 992203735 © (o1)330—3815

Jueves 14 de Febrero
Día del Amor. A las 7 pm
Describa en una hoja la persona de sus sueños

AV. VENEZUELA 681 FRENTE A METRO DE ALFONSO UGARTE
Cirugía de
p y
Obesidad

Dr. Luis Campana Olazabal
Cirujano con amplia experiencia y trayectoria
= Director Médico del Centro de Video Endoscopia
Quirárgica de la Clínica San Marcos S.A.
» Especialista en cirugía General y Laparoscópica.
* Miembro fundador de la APCOM
(Cirugía para Obesidad y Diabetes Mellitus Tipo 2)
= Profesor de Cirugía General de la Universidad
Nacional Mayor de San Marcos
y Universidad de San Martín
» Jefe DE Cirugía Esófago Estómago del
Hospital Nacional Guillermo Almenara Clínica
* Past President de la Sociedad de

Cirugía Endoscópica del Perú © San Marcos
9Jr. Huaraz No 1425 — Breña (Espada del Hospital del Niño) Lima
Citas: 3303065 / 3302328 Cel. 99970—5733 / 977556436

B Obesidad Cirugía Barlátrica en Lima del Dr. Luls Campaña
Atención médica de Lun, a Vier de 1 paa a 5 pm / wwv abesidad —deugiabariatrica.com .e

  

 

 

 

 

 

 

 

Promoción
de Verano

CINTURA
SONADA

HOY

AUMENTO Y
LEVANTAMIENTO
DE GLUTEOS

LIFTING
FACIAL—PAPADA

e 261 8724 < 993 498 240
e l ra a d
S

50%

PRODUCTOS

SELECCIONADOS* -

 

VALENCIA

Leathen

  

 

 

Ir. Mesa Redonda 317 — Lima ©426—2250
a i a a den
(A 2 cuadras de la RENIEC de abancay)

DIABETES
PIE DIABETICO

MEJORAMOS TU DIABETES. CAMBIAMOS TU VIDA

_QXAE¿¿ _.c'.s'.
F 2
) d en recoo

E
[ e

 

    
  
  
    

Av. Petit Thouars 3110/ Calle Olavide 196, San isidro — T (01) 409—1169
Av. Fortunato Chirichigno L—5 Urb. El Chipe — Telf: (073) 30—4683.
Cal, 944 656 888

Av, Tumbes 690. Frente al Jamo — Telf: (072) 50—4316

 

 

 


pr

 

x PSG se impuso 2— 0 en OldTrafford y pract¡camente acabo con los
sueños del Manchester United en la Champions

Trasunaprimeraparteen

blaco, losdeThomas Tuchel
sentenciaronel partidoenel
segundo tiempoconlos tantosde
Presnel Kimpembe(53”) y Kylian
Mbappé(60”), trassendos pases
de Angel di María, quien secobró
asísurevanchaconsu exclub,
cuyosaficionados losilbaronen

Eldominio francés fuetotal y
pudo habersidomás ampliode
no ser por la buena actuación del
porteroespañol DaviddeGea,
quien igualnopudo impedir la
primera derrota del técnicode
los 'Diablos Rojos; OleGunnar
Solskjaer quienademásno
podrácontar parala vueltacon
Paul Pogba, expulsado pordoble
amarilla en los minutos finales.

anchester.— Yatienen
mediocuerpodentro

deloscuartos. El PSG,
sinloslesionados

NeymaryEdinsonCavani,
devolvióalarealidad alTeatro
delos Sueños'deOldTrafford,
alimponerse2—0encasadel
Manchester United, porlaida
delosoctavosdefinaldela
Champions League.

ZOS

*ROMA CON DOBLETE
OLO, se impuso 2
05 octavos de final de la C amp¡ons

demarzoen París.

E NICOLO *XSANTOS, SIN CHRISTIAN CUEVA, que

al Porto, por la ida de no fue¡ scnto Paía esáa ronda, igualó 0—0 2
F River Plate eUru ua, por la primera
ase de a Copa Sudamerica

todomomento. La vuelta seráel6
a

*CUEVA … '
coBt&3S BAUTISMO a *

© Sao Paulo.— Bautizado. Como todo
recién llegado, Christian Cueva tuvo
que pasar por la tradicional presentación
ante sus nuevos compañeros e incluso se
animó a dar un pasito de baile subido en
una silla. En el video, compartido en redes
sociales por el paraguayo Derlis 
González, que apoda al peruano 'el presidente
de Bolivia”, se ve a ”Aladino' hablando 
frente a todos en el comedor y prometiendo
sumar esfuerzos para ganar todos los 
títulos posibles. o

 

XVACACIONES
EN LA NIEVE

  

MESSI : —y A RB

GD Barcelona.— ¿Y dónde está 'Leo'? El técnico del FC 
Barcelona, Emesto Valverde, le dio tres días de descanso a
sus jugadores, pues no tienen partido hasta el sábado, y 
Lionel Messi aprovechó para viajar con su familia a algún lugar
nevado. La 'Pulga' no ha revelado el misterioso sitio, que
podría ser Andorra o el sur de Francia, y lo único que se sabe
es que con ellos también viajó Cesc Fábregas y su esposa,
según se puede entender en una fotografía que subió 
Antonella Roccuzzo, en la que se ve a los hijos de ambas parejas
jugando en la nieve. o

*CAPITÁN DE REAL
CUMPLE 600 PARTIDOS

RAMOS
DE SAN ,

G» Amsterdam.— 600 Ramos. No es un pedido de flores
para el 'Día de San Valentín' que se celebra mañana en
todo el mundo, sino es la cantidad de partidos que cumplirá
Sergio Ramos, cuando el Real Madrid visite hoy (3:00 pm/Fox
Sports) al Ajax, por la ida de los octavos de final de la 
Champions. El capitán merengue no tendría al lado a su habitual
compañero de zaga Raphael Varane, quien se enfermó de gripe
y está en duda, En el otro duelo de la tarde, el Tottenham recibe
en Londres, a las 3:00 pm. [ESPN 2), al Borussia Dortmund. G

 

        

 

 SERVICIOS PERSONALES

f€!v… % %£l'%:s¡?¿ o1aoee?p
93314675 9449 Bg wa; botpitr
2 1

ABIGH
7

E
sizoszo oeesár
? ”=nnadcum
H 942733362

 
  
 
  

¿ufs
LIN(.$

9 I:IIIISJL

E?*i%3%á | la

E m
£ñ¿” g9sar7á33 %£ÍÁ%;;

[a.…
L1 =uzazv

915 105 023

951.092.683 sz%seggás

d -

© e eie

a E
p oo g%
p en %'%
… IEE 9zs7'2”ños

960-402

Tent. en

ma

 

3
l


MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

    
 

(FIESTA) 21

25

 

 

 
  
 
 
   
  

 

sAMERICA TV

   

EE ce d ie
ee
EE ee o [1a
Ig eie on a
pA EE 5
es eie
”Carloncho”.

 
 
  

2000 Amorde fania , Edicón cental . 7 TV PERÚ 2315 El Congreso infomia _ 0700 los Portaes tt
2130 goe ta mitip? ea o 360 NPeúliiós ma mm p esble on
n et ee o5í5 ATV Noticas 09m laleathedengles
ea qsus ts ds P rl E'&oo¿£am Edición matinal 1000 Cocia fusión 20 %'£%f;f;."f'
0515 Améica Noliias: 0900 Quaíty Produdts 1000 Comodiceeldicho ... 1200 La lea más bela 1200 Dragon Ball2
Prmera edición 1000 Combeado ' 3100 Majer casos 1300 Antes muerta 1300 Bo — cecendo
0930 Aménca espectáculos | 150 En exchusha_. de la vida real quel.¡:haa o crecis
1000 Tenías que Sertil —— 1255 24 Horas:Edición 1330 Teresa 1400 la hora po 1400 Mdiino
1200 Laqula del medioda 3500 Anores verdaderos .. 1430 lacasadela risa rt
1200 Améica Noliias: .. 1500 Bestidh .. 1600 Midestino eres tú ..— 1900 Lafamia Peliche — q0so ne o ma
Edición del mediodia —.| 1600 Beta calamidades 3730 Unrefugo pera d amor © 1530 Vecinos 1730 Midetn
1300 Enbocadetodos . 1745 Marina — 1900 Amorreal 1600 Chesprito ecamate
1430 Al fonda hay sito 1830 Tm1han Pasii 2000 Destlando amor 1700 los Peagiedra ga3o Blg — ceciendo
1600 Mimarido hene famia . 1930 La patrona ee lal 2400 Magay TV la fime —. 1800 ElChavodel8 a — cec
1300 Valgauoemos 1700 La rosa de Guadalupe . 2030 los rre¡ovs 2200 c8'oo"(or" ? 2200 Querersinlimies —— 1900 Asieslaida ..— 2909 3:'…'%falll
1sm Casa cerrado 1850 Estaes decumen 230 I femi Eborgos . 200 AN Notiias 2000 Miamor el wachimán : 2200 0000
a uee 1 t, a lt l ts n 0 t ” n o
soce os hechiceros uno, médicos ar o,
1900 90 Central 2230 Améca Notiias: enaleta 2300 Alciere 0600 Lacajta musical. ..— 2300 Rásas de América —— 2200 Setttos del diao

   

  

 

©auiodEaz .z| ecierwEttatro
» ALAN ITAL D > SAÁDISTAL3O
(e to e Escave on S salia (A (o
íao E u»g anistad 5 ¿un“ ]I|z| 34534%:410 a 1020 [ ¡£FÍ
5 Re 2(wl2][0mlmnluom llímiloul¡w'4¡o ss AB ntama
eo eo la et D|
Rooo els VA! soo

 

'3fo%máf“|za[n ]zso ¡fzg !í:
E 3m

u&wlrum£?o&l¿ ¡%T… FR

240 530, 0

fa en l
o……

T
wznmáz”m……oobl 6|5&M¡

230

o? 1065 Como |
lnobhun zzo 3%. 445 Sas NO

3 UZD 10.torl (6otl

130¿00 615 B G 1zl£g ) h]7:00 955
Te ] sj3 m
u

1o
2 (4) (20 Is
llznl [ l llul

t¡azs Jeta por miente 14| 2 Enoo 240, soo

o…mumsn %E
9'E…|£| |ll5 [2?[ 200. 42%%

IQJOIB l lh[l)0l¡[] 300550

2Sá;."… xulznl »bol
b]400 la
Doh1250520745 E

(l
ooblvagmm8q¡ Doh 230 soo
435, F00, 100 Elass fv 20 [ KD [Dao='nm
OCGEWETACAAR %.u
> l
?ga|v£t£af|¡ Ommu1:£%íuwalz1 3
r¿f3:o ”e 4??bll&ublnonsao 160
oo
9zlen Lk€ll Sonl 715 Von
¡4] 20| [$uh]

Reme

ea
»SALAD¡GITAL D
IMI lls

LÍF$Y| 520&OIMOPMI£!¡ l
Nil

] el 3105
¡ um e
I141

ZD L 35
K&|m¡¿ ”oo05 ¡,(,.[¿|2I" Ií

©OEPUNETSNNGEL s/5
> SAADSNTALO S/1930
a

e Mm¿u¡é¿ la lzoln[&ffs

 

 

    

  

   
   

     
  

  

…oou;…*:¡¿u

el la (0ob) 330 Far 20
Suh$ %%%á8“o£" ra 0 l el
zlunl(mn ¡5ñaz?s s

o%€o"Wé'o…£"%

 
  

$dl

  

n¡a%go£%ílu lkc
M s ee ss
n oe eo en os

OOEUNETAAEA
> SALADIGTAL3O

%í5ww%"o*"”llz3lfo$1%?%?¿5

 

3400

entrecaral

IAle [ZD$[DOb 100 370 5ño ñoo oo

ñáá%'&¡l 2 £'lm ;% 3&9:¡0
|2 400 9oo ¡vuums[m 0

DI 1ÍAL D

    
  
 

(ánoemuwam

a Aomv£:ur1(
5e6

o 49506

 

3o.
lzoo a
znluwl ¡g4 nox¿w
4l I2t d
Dobll$3[Jlol9. R
Dot

e oá

els s m&%sursl
zl l lnml 20430650900 9
ocieretRSso ss
A DETaco To

    
 
 
  

”*o2”o¿'?&o”"zv4fqm¿gi….oíoa¿o*f—;

  

a
oo |
eo 4lízol) 6[50' g;?u% 13 ¡o€Er

8¿x& t%f¿£¡£%&a: r ,7:o'o,9': l
IZDI l 220 W%$hd [nb! [Don
320/540,800.02 (Ali20 D

ocewercs sí3
»SALADIGWTAL3D 301300

 

Gi sl (u 200.4i0.

%3%% Wl zwallznlfj¿ foo

M ee 1o”oí'%£ommo 100

% &…1ÍDL os on oo
(4 |zo

[vl(2d) pobl230, 450
© cirErtaodvo
> IGITAC 5)

ta Ap nl Poglrca, eo 5n 1 t3

Íf 3 h 3ulv'€e"zo¡l|£u [180.
»4¡ ífoo” Dol;][ zoo 220 440. 700 9.

14 0 Ddng0 4onúa32[ul[znl[w:]

oamm… s_/.m
620 %'3%%“ l …L E 41:o'
1 2 3IAp;l ¡[23¿

e
f%€€l?n£fsso

Dob300.580, 230 9M]

ls

 

¡(¡$¡[M Í3'q

    
 

 

  

E ee e
E sg
gran amenaza, que
ea e
Duplo del espacio 
extea eie E eie
derrotarios llevará a
61 25 E
dd E

e inexplorados.

d un a i d s ee

loml&hnkawy£3&
? w…

E'&íí zso- '7:b E ¡ons
i

8
ZS()
20 Do£3545]
e la 1
415640905 m|¿l J;l”

upon (20)Dob/1200.220,:40, 200.920

O……A %
UZ Á&[ZD 20 9
650 9m W%£Ií£h OL

 
    
 

|
&

  

   

    

 

 

  

 
     

. © CNPAETVLAaRA
s lzo%£lz'%uuvwm3hm lzo Coms etreer s u deaia ii
E Áau |£E¡wm¡ Tl ooo'f"""?%': Aá.“
.£hoosm|ehpu teligdbablrso :'¿35oL%“¡ ee
o cieAEtaaAdA. ss e Dy
5 ALADD ¡w. u me ? ?&%…¡…fzm(…¡?áw
m'o"o%'uqu. ?IID9¿E%) 9 l , lam 365257401000

|4| zol [Dohl uumno 9406 ) — Zomo entrenar a ea

olo| 330640 930 u et la pl » ñ1 k
o…msm sa, 920l=w21u“ F'1+
> SMADOTALO — — S m]somum…w M (2o)

:00 Régicas: Conación humana

AMARRE ETERNO *— >4 0
P o D E n 0 5 6

Sures por el amor que te abandonó tienes anqustias,
me …. …l¡wludbn.
Invoco a poderosos espíritus, cuyas fuerzas superan
A e e A ie
— <y iNstante y en su presencia al amor ausente,
.. Caprichoso, rebelde e infiel. Suplicará tu perdón.

P ALEJO HOY MESMO Al AMANTE DE TV PAREJA PARA SiEMPRE
PUSANGA
el ee
desespera y atrae al instante
al amor imposible©99 o

ee i ee

LIMA_A % Cdra, Plaza de Armas Atl de La $ 10 a 8 pm. 0. y Fer 10—5p.m.

 

 

 
  
     

+Vimos: Escape room: sin salida _ 000

   

u (20)

dy Cmo entrenar a y d w
Ew[ ál o 'j' D¿b£f4bó s00 200 tg ds
Tarumqñ… nlo¿'3ls .05

1020 Comopentrenara tudragón 3( 20
fp Ro eme ea tudracin lav ol

  

 

 

 

©cEStARaaco SLS5
> SALADIGTAL 30

D 20
a
ou¡mmv¡¡ L15 2'”£%%”
S

 
 

ZD Dibl 330 530 130. 930

nu o| waeon 0 loo&3£ooos¡saogns

 

 

    

    

a
T…&oll4l |zo)l la, 3$£'áí's %3

oal!srnw… s6

SSAADGTACO o :%g':w s

Wll NL. 10 m0.9: eo a el ol losa Rss

£l L…(£€u… j5&ñ34“?¿ % &m &%¡5 |&ául [w ¿ n 30

e Aiajes Re me gs ¿3Iñ…

OCNESTARNETRORREÍA Les f2¡>lll>ohlm 40 93» 730 930

W © WvErNevArsavapor _ sus

L%"IA&“ e nao)uo ds — ie os
(Amoummnm

m mrrmm WHM" h]…| F30eglcas: Conacin …qmí[w Doo?
35

0M…W.Iu %l!

 
 
  
 

 

 

&olltllznllkjuwsta¡w15 5 Teremoto
A3OR
eciEsnREROCS .s Tlm“ 5oo o
> SAADETACO S $&1074551%%%
aw¿…% A …'ozo%ogo% e ep
Es(a ¡,¡ | 4008¡5¡om t
u 405c

lDob] s1s 7¡

lzullmneone 5 íñw lDoh 30650900 <tm
.“… San E — S x

lg$zuutilmblllsnmo¿¿ou s 36¿375541

  

2¡0 430 Ím ¡0 lhs

M|Dd)lloi)o
© UK ELAGSTRO
—»SALAD!G)IT[AL3]D
Dot] 200 230 415
me
m)¡209 tmn¡¡m
D ZD313430Í 10 Cómo
W3 BOJE
J40950

30 Teremoto 4 l

 

STCD —— TX
ee

caperoome Sinsal 330.530,730,

AMARRES ETERNOS

EN Rea
N CONENCANTOS DE LAS /
HUARINGAS

$/150.00

FUZANGASÍQLI&MS¡QU&M SI.7D
rrey Dominio S/$0 MESADAS
PU 'VGA ps E 90 OE.LA
Ct ttt

y
TUNEGOC$0'EWRESASV D&CP> 191—90373904—0—70

AV. ABANCAY 149.A. OF, 331 — 3ER. PISO

(Galería El Congreso) — Cercado de Lima

927166106 / 01—7 964556

A'l'l| HRA…


22 (FAMILIA) m MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

 
 

 

¡Qué calor! Controles Ese lunar

  

€9 Aunque haga 2 ' © Para cuidar tu salud € Cuando un lunar mide
mucho calor, no > es recomendable más de un centímetro
es bueno dormir con el 2 _:' realizarse un control de diámetro o ha crecido
aire acondicionado ni = , médico a fin de que desde el chequeo anterior,
ventiladores encendidos. , conozcas tus niveles de debes ir al doctor para que
Puedes enfermarte. , — glucosa y triglicéridos. lo revise.

¿QUETU NINO VIAJE SEGURO > P3

e — P —* 0
Busca a mejor A — (() — ””
movilidad escolar | siostaza
para tus hijos

SOMETIMIENTO
pocas semanas de que _ WKRevisa si tiene permiso,

No es raro encontrar a
los pequeños del hogar

 
   

   

personas que utilizan
; +La unidad de transporte no en la parte delantera y posterior la adulación hacia ticomo
debe tener una antigúedad de la carrocería. ¡ medio de sometimiento,
mayor a 20 años, y debe contar — +Asientos según las normas ! con apariencia de 
respecon el permiso respectivo y vigentes, cinturones de ¡ — to o enamoramiento. Ellas,

   

   
  
  
 
 
 
  
  
  
 
 
  
  
 
  
  
  
  
  
    
  

retornen al colegio, los asientos $egllo$ Y ¿ — Certificado de Inspección Técnica — seguridad, placa legible, cintas —| — de alguna manera, han

padres ya se encuentran bot¡quín | — Vehícular y el Seguro Obligatorio — reflectivas, extintor, botiquín y —! — estudiado o sentido tus

en la búsqueda i — de Accidentes de Tránsito [SOAT) — neumático de repuesto, ; — debilidades, miedos, 
comde los : — correspondiente a dicho servicio. . +Es importante que el vehículo ! — plejos y buscan saciarlos
uniformes a ¡ — *+Tenerun rótulo con la cuente con espacios adecuados : — para generar un lazo de

y útiles escolares,
pero también en la
difícil elección de una

denominación 'Servicio Escolar — deemergencia. sometimiento, Las 
personalidades narcisistas
conocen qué es lo que te

A la hora de elegir el servicio de movilidad ” — hacesentir importante

   

buena movilidad que

pueda trasladarlos escolar, los padres deben asegurarse de que y buscarán 
engancharde manera segura, D la unidad tenga todos estos requisitos. Pero te por ese medio. Ni es
cómoda y efectiva. también deben conversar con sus niños para una admiración real, sino
Los especialistas compartir algunos consejos de seguridad una manipulación afectiva,
afirman que es 3"““ durante su traslado, tales como: mantenerse Los piropos, comentarios
importante que k sentados, no asomarse por la ventana, no bajar— positivos sobre tu 
persoexista en el vehículo se o subir del bus, mientras este no se encuentre nalidad o belleza serán
un espacio asignado detenido y en un lugar seguro. © — como un bálsamo para ti
para llevar las mochilas, y tus heridas, y 
evidenteloncheras u otros €» Existen unidades que mente el inicio de la caída
accesorios de los menores, para cuentan con asientos en la trampa de la 
manievitar accidentes, además nos QUE.., ergonómicos que se adaptan a las pulación. Es fundamental
brindan los siguientes consejos: necesidades de los escolares. que reconozcas tus 
heri
das internas, tus miedos
y lados vulnerables, así
como tus complejos, y

AGRADECIMIENTO A WWW.MODASA.COM.PE POR: FRANCESCA BRAVO

¡
¡ y y estés muy alerta a esa

: EEE : 9 voz interior que te dice

: *y* que hay algo que no está

: INGREDIENTES PREPARACIÓN que la preparación haya bien, Que estás frente a

¡ +1barra de chocolate de Disolver la cocoa en agua enfriado, formar bolitas una persona que está 
aca: — leche de 400 gramos hervida caliente y mezclar— — con las manos ligeramente riciando tus heridas para

¡ — +2 latas de leche la con las leches. Llevar engrasadas, pasarlas por el generar un vínculo de

¡ — condensada al fuego y darle punto sin chocolate rallado y colocar— dependencia, Esto te 
cosi: — +1 lata de leche evaporada _ dejar de mover hasta que las sobre un pirotín. Listo. fica, incluso en nombre del
E + 50 gramos de cocoa al separar la mezcla con la amor. o
: . en polvo cuchara de palo se vea el

¡

¡

+2 tazas de agua hervida — fondo de la olla. Una vez

eie

 

   
 
 
 
  
 
 


— QUEDARÁS BIEN

DE ULTI
MINUTO

xFlores, tarjeta o una
pequeña sorpresa hará
muy feliz a tu pareja

POR: FRANCESCA BRAVO

AVISO

Se notiica que el viemes 15 de
Febrero a las 9 horas, se realizará el
taler de partcipación ciudadana en
nuestro estableciniento ubicado en
Av Prolongación Centenario No 1960

Calao, tendrá una duración de dos horas
y media; motivo:exponer el Resumen
Ejeculivo de la Actualización del EA—sd
del Establecimiento Industrial Pesquero
de CONGELADO SUPERASH S.AC.

DIVIERTETE Y GANA
TODOS LOS ULTIMOS
MARTES DEL MES CON

CRUCI

   

TROME

 

PLASMA RICO EN PLAQUETAS

OZONOTERAPIA

MEDICINA CUBANA Y REGENERATIVA
EVALUACION MEDICA GRATUITA

+ Artrosis (Rodilla, cadera, S
hombro, tobillo, etc)

* Hernia Discal,

+ Ciatica, Lumbaigia

*+ Neuropatía Diabética, Fibromialgia

+ Artriris Reumatoide,

+ Tendinitis — Alergías, Migraña

+ Herpes Zoster — Hombro doloroso

_VITAMINA C PASCOE ALEMANA _EEMÚRCIISENEC

E N —— Av. Luis Gonzales 873 of. 202

Edificio TOTTUS Express, Atención todos los viernes

PISCO $.J.MIRAFLORES H] _ CALLAO — |

Calle Ayacucho 124 | Ay, Miguel Iglesias 825 ea

d m fespaldas dol Hospital
[ de bomberos) Atención solo Jueves ——| sanJosé) Dia Miercoles

Sabados de 8 am a 4 pm INFORMES: 920281754
CHINCHA: Jr. Lima 488 Plaza Boulevard Tienda 15 © ”y722”

 

(A cuadras da Plaza de Armas, costado de Roo. Aztsca, Solo Vernes de 8 ama 6 pr

DENUNCIA Violencia Familiar
y Maltrato Sexual

 

LLAMA cRaATIS LÍNEA 100

— Atención las 24 horas
— Servicio Gratuito

— Conflabilidad y anonimato m

     
  
   

MIERCOLES 13 DE FEBRERO DE

pareja, Nida Arizmendi,
especialista en 
decoración de 'Panorama

Hogar, te 
ofrece algunos tips
—. para conseguir el
s . 'regalo que nunca
© Á . : — tiene pierdel en pompón.

 

D THANI comtaTtie

ee ee ds %, DESCUENTOS POR FEBRERO

Somos especialistas en terapla del solor

NO MAS DOLOR CON OZONO Y
PLASMA RICO EN PLAQUETAS
MÁS DE 10 AROS DE EXPERIENCIA NOS AVALAN
+ARTRITIS +SECUELAS DE a 

+ARTROSIS ACNE
(DE RODILLA,CADERA » EStTRES
COLUMNA Y ESPALDA) »pjaBETES
+TENDINITIS —— ¿peprEStON
::ggg:=gg" +FIBROMIALGIA
r Rosagea +DISLIPIDEMIA
— PrOsTATITIS — *HOMBRO DOLOROSO
.VARICES +HERNIAS DISCALES &
»MIGRANAS (CERVICALES, ”
porsaL y tumear) _ F* E)

—HEPATITIS
*CANCER +DOLORES DE LAS ARTÍCULACIONES
AV.GRAN CHIMÚ 286, ZARATE — SJL.
(01) 251 9382 / (01) 4685003 Atención lun a sab. de 8 am a 10 pm

JOSE LEAL 620, LINCE. Cruce Francisco de Zela
Altura cdr. 5 y 6 de Canevaro. _ Atención solo los Miércoles

  

 

15 AñoS CONSTRUYENDO UN PERU FIRME
LADRILLOS AGREGADOS Ny

/, — Preco un.

má : 39.20
35.00
51.70

Precio un.

Arena Gruesa
Arenña Fina má :
Pledra Chancada 1/2 me :

CEMENTO

Sol Tipo 1
Nacional Tipo lco
Nacional Antisalitre (s :

Precios: Para recojo en nuestros almacenes/inciuyen IGV (18%).
DESCUENTOS: A PROVINCIAS, FERRETERÍAS Y CONSTRUCTORAS|
Otros: Alambres, Clavos, PVC, SIKA, Mallas,
Fierro y Calamina Aceros Arequipa, etc.
Contamos con camiones para entrega en Lima Metropolitana

CREDITO a 30 ó 60 DIAS, PREVIA EVALUACIÓN

Calle Santa Teresa No129 Ate — Lima
(Referencia: Cdra. 19 y 20 Av. Circunvalación SAN LUIS)

T: 01 473—0063 / 01 473—0862
©994—023—681 / 980—590—430 / 993—454—642
ventaselvadosac&gmail.com

sí.
Kin Kon (18heos) : 0.50
Pandereta : 0.40
Techo (15x30x30) : 1.78

FIERRO

3/8 x Smte
1/2 x 9mts

Precio Un.

 

 

Aunque parezca común, un 
hermoso ramo de flores en el día del
amor es lo más bonito que 
pue
des entregar a la persona amada.

La tendencia son las flores 
artíficiales, porque son más duraderas, pero
también puedes regalar rosas rojas

(FAMILIA) 23

© PORTAVINOS

Si a tu pareja le encanta el vino, esta
es una excelente opción y detalle
muy sofisticado.

O MESALISTA

añanaes 14 de Salir el 14 de febrero es una odisea,
febrero, Día © PORTARRETRATOS porque todo está lleno de 
enamode los Enamo— No hay nada más romántico que rados, Puedes pedir un delivery y
rados ¿y tú recibir una foto de ambos que guar— — la mesa debe estar decorada con
todavía no has — de los recuerdos más hermosos. velas.
, pensado qué regalarle Hay de diversos modelos y precios, — 0 TARJETA
a esa persona tan espe— — dependiendo del lugardonde lo En YouTube existen un sinfín de
y cial en tu vida? Para que — vayan a lucir. tutoriales para hacer tarjetas
+ no quedes mal con tu O FLORES manuales, solo debes comprar

papeles de colores y seguir las
instrucciones.

© CAMA SORPRESA

Si puedes llegar a casa antes que

tu pareja, podrás decorar la cama
con colines, pétalos de rosas y 
globos. Deja una carta en el centro y sin
duda alguna, se 'derretirá' de amor.

£AY £ RE

ASOCIACIÓN DE AYUDA PARA LA PREVENCIÓN DE LA CE_GUERA ,
Apoyo:Centro de Catarata y Lasér FUTURO VISIÓN (PERÚ)

    

. CATARATA
*. GLAUCOMA
— CARNOSIDAD

CoSTO SOCIAL
Av. San Borja Sur No 536 — San Borja
(Alt. Cdra 30 de Av. Aviación) Telf, 417 5230 — 417 5240

S

(sF! rernanno ©atreras Técnicas

E luEE]

50%.> Las 3 Primeras Cuotas

Pronto Nueva Seda Lima Norte — Calle 8 N'9 — entre Mega Plaza y Roya! Plaza
Av. República de chile 475, Jesús María(Alt. Cdra 4 de la Av. Arequipa)

€ (013390088 (9 997576139 ( Instituto San Fernando

en o/
Fisioterapia .


    
   

de una obra
musical
compuesta
por johann
Strauss hijo
para hacer
honor a este río
europeo

que atraviesa
la ciudad

— NOTA...

© En 1833, cuando
el vals vienés se
extendía por toda
Europa, un manual
británico.de buenos

|— . modales recomendaba
”que solo lo danzaran
las mujeres casadas.

;

   
  

+s

 

p

¿CÓMO SEESCRIBE?

> l ) <

( 5

Esta voz viene del italiano caporale 
'comandan
te 'capataz y este, a su vez, de capo 'cabeza!, jefe'
(DRAE 2014). En la lengua general, caporal designa a
la ”persona que hace de cabeza de alguna gente y la
manda” y a quien ”tiene a su cargo el ganado que se
emplea en la labranza”. En el lenguaje militar caporal
equivale a cabo de escuadra. Pero en gran parte de
América, el Perú incluido, tiene el sentido de jefe de
peones o vaqueros en una hacienda, hato o rancho'

_ En su estreno vienés, en 1867, el

m MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

ifícil es encontrar alguna
persona que no haya 
escuchado una vez en su vida
el 'Danubio Azul, Su bella
melodía aún se sigue 
bailando en las tradicionales fiestas
de 15 años y en las bodas. Incluso,
ha servido para recrear 
documentales, dibujos animados y películas.
Pero quizás muchos no sepan o no
recuerden que su autor es el 
compositor austríaco Johann Strauss hijo

(1825—1899), y que este 15 de febrero,

el vals más bailado en todo el 
mundo, cumple 152 años. Aquí algunas
curiosidades:

* El famoso río Danubio

Para su célebre vals, Strauss se 
inspiró en un poema de Karl Beck que
cantaba la belleza de Viena, capital de
Austria, (o de una mujer] 'a orilas
del [ro] Danubio, el bello 
Danubio azul”

* Fue un hit en 1867

vals tuvo un éxito 
moderado, pero cuando el
compositor lo 
presentó en París,

el triunfo fue

JOHANN SíRAUSS HiJO
¿Por qué los asiáticos

DANUBIO
AZUL

   
   
 
    
  
  
  
  
  
 

 

APRENDE
RESPUESTA
CON

i3

Lee bien la información,
que sale en esta
página, y responde las
siguientes preguntas:
CUMPLE erparutio
azul es
152 ANos | ==
el segundo himno
nacional:
clamoroso. A. B_ritápico.
* La versión original se escribió B, Vienés.
para el coro de hombres de Viena, pero_ B © Austríaco.
cuando el músico entregó las 
partituras, Austria no estaba de humor para En el
bailes, ya que había sido derrotada por militar, caporal
Prusia en la batalla de Sadowa, equivale a:

* Para estar acorde con el sentir
de los austriacos, un funcionario 
escribió para la música un texto entre sátira
y lamentación que nada tenía que ver
con la hermosura del gran río de 
Euro
A. Quien tiene a su
cargo el ganado.

B, Cabo de escuadra.
€. jefe de peones.

pa central. La

* En 1889 se escribió una nueva denominación
letra elogiando el ”Danubio tan azul, correcta para
tan brillante”, pero finalmente se impu— los ojos rasgados
so la versión orquestal. es la:

* Hoy, el 'Danubio Azul' es con— — A
siderada una de las piezas más :: 'I—3;g?mn;?ngohca.

populares de la música clásica. Las
connotaciones sentimentales
vienesas lo han convertido en

su féretro.

 

  

AN

€. Pliegues oculares.

el segundo himno nacional mosquito
austraco. tigre es
[* Strauss murió el 3 de portador de
junio de 1899 y como un home— enfermedades:
naje, todas las orquestas A. Virales. 
de Viena interpretaron el B. Hereditarias.
'Danubio Azul al paso de C. Sexuales.

 

5 d la prir[lera glaciación, por lo
” £ | que sería el resultado de una

tienen los ojos rasgados?
Ojo rasgado es el pliegue del
párpado superior que cubre

la esquina interna del ojo y
parte de su lacrimal, El nombre
correcto es brida mongólica.
Se dice que esta formación
cutánea se desarrolló hace
millones de años durante

     
 
    
 
   
   
 
  
 

  

    

adaptación al duro clima de
esa era.

    

a¡*.<

 

  

Mosquito tigre
Es originario de Asia, pero se
extiende en América y en Europa <
como especie invasora. Es portador

de enfermedades virales como la

fiebre amarilla o la encefalitis. Mide

hasta 10 milímetros. Tiene patas P
flanqueadas con rayas blancas. En el

abdomen presenta bandas blancas

horizontales de mayor grosor.


     
  

   
 
     

> pone manos al — E
E fuego por Nicola E

a Karen Dejo
& desmin— <
aconductorade LaPrevial Al tió que esté en +
gleArizaga, pusolasmanosal o , ymiexparejahanestadometidosenes— saliditas con A S
fuego por Nicola Porcella, al y s etipodecosas.Conversécon Nicola,es— su compañero
afirmarquejamáshaestado tamosseparados, perotuvimoscomu— de 'Esto es guerra',
involucradoentemas dedrogas y 'x' nicación, porquedentrodetodohay un el panameño Joako
noesresponsabledeloquelepasó % cariño. Fábregas.
a'Poly' Avila, porqueesundeportista. % ¿Ycómoseencuentra? ”Joako es mi 
ami”Están hablando sin medirse,conoz— Nico' estáafectado,sedicencosassinfun.— go, hablamos, nos
coaloschicosquehanestadoallíyestoyse— damentos. reímos... de hecho es
gurísimadequenoestán metidosen MAGALYLO DEMANDARÍA agradable que te rías
estetipodecosas(drogas). Nosdi— , — ”Enlamañana(ayer)leenviaron lacartanota— con alguien, pero todo
cen'chicosreality;perosomos rial. Esuna misiva muy amable, porqueledeci— está bien”, afirmó
deportistasynoscuidamosun mosquedelascosasquenoacusónofueron £ _ Karen,
montón”señalóAngie. dichasennuestroprogramayenotracar 4o <
| ¿Pones las manos alfuego Tn E ta, porqueélenviódos(una a ATV yotra
porNicola? aella)selediceque Milagros Leiva,quien ¡5o
Estuvecon Nicolaporseisañosy 3 P fuela personaquedijoesascosas, yase '
enmividalohevistoenesetipode rectificó, Pero a míno mepueden acha— manacontusamigos.
cosas, jamás, Meextrañatodoes— 1 carcosas que no he dicho, Nunca me ha Obvío, ni que me quede
to,loconozcomucho. ... — gustadoestardemandandoalagentede de monja en mi casa, No hay

    
 
 
 
 

   
   
 
    
 
   
 
  
 
  

  

      
  
 

00 , ¿Conocesa'Poly' Ávila? ? —— lafarándula, perodeinsistirconesos forma, soy joven, una mujer que
a Nolaconozco, peroa los comentarios, porquemeestádi— cumple con su familia y cuando 
tenun chicos sí y les creo, por famando ydañandomiimagen, ll go tiempo lo aprovecho para salir y
K eso me apena todo es— 4 claroquepodríademandarlo”, disfrutar,

to.Sientoqueestetema, a dijo Medina. (ECastillo/C.Ché De otro lado, contó que en breve
tandelicado,setomaala s A veo iniciará sus clases de actuación y
x Asegum ligera. — 2 este fin de semana viaja a Estados
ue (eo Onoce ¡¿Cregs en lo que dice /' l l]Jnidog ptara prorgocionar la película
: Poly'? .. áe 'Jugo de tamarindo”
jen ] no Noheescuchadosuver 1 — ”A . ' ”Viajo con Julio Andrade a trabajar.
1ll y h sión,perosíladeloschi— ' LUNES Nos vamos a Washington a 
promoBesta metldo cos que conozco y les , ' LOS VÍLCHEZ . cionar la película que este sábado y

  
 
 
 
 
 
   
     
  
   
    
    
 
 
 

     

— creo. 6, 5 HECHICEROS 4 domingo se exhibe para la colonia
sen drogaS: ¿Quésabes sobre la ! ; 2213 ESGUERRA 20 peruana”, señaló. [M.Casas) 3
jporque es glfa'!__"“o'a que hizo ” 3'¿“,,f,i"&$…mo : xCuenta que sale a divertirse y
6 ep0rtistd _$. ” 7 . MAGALY TV, LAFIRME que panameño Joako es su amigo
o <
E i

   
 
 
  
  
 
 

[ des€drtd », ._X © Juan Carlos Orderique contó que
dar E.] _ . aún vive una etapa dura tras la
deman la * : abrupta muerte de su hermano hace
apítán de las 1 unas semanas, pero continúa adelan— y sin cobrar ay$heyla
M . : sí te por su familia y seguir divirtiendo al Rojas en 'Estás en todas”
icobras' W £ l núblico. o :e. , porque tuvo que viajar con su hijo a
5 E ”Es un momento complicado el que vivo, m Filadelfia por un tema médico.
pero hay que seguir adelante, la vida y + *. 4 ”La reemplacé el sábado porque tenía
30 continúa, Hay que hacer muchas cosas v 3 3 que llevar a Antoñito a Filadelfia, y yo
© por la familia que queda, y los que nos +%) feliz de ayudarla, de darle 
tranquilimiran desde arriba están bastante con— © d dad, porque primero es su hijo. Sheyla
tentos y orgullosos de lo que uno hace dnz es una mamá que ama a su hijo, lo
aquí”, dijo el conductor de 'La Previa, que j BA saca adelante y se rompe el lomo por
vuelve este sábado a las 7 de la noche 5£ él”, indicó la conductora de América
por América Televisión. ] espectáculos
Además, contó que el programa se ha P et Luego, contó que 'Mujeres sin filtro' no
.. renovado con secuencias nuevas donde . tiene fecha de regreso a las pantallas.
continú a el público ganará dinero, también alistan Estamos con todas las ganas de 
vol, . el viaje a la Copa América y entrevistas ver, la gente nos pide, pero aún no nos
” M con artístas internacionales. (E.C.) 3

dan luz verde”, agregó. (E.C) 3
13 Dice que vive un momento complicado por muerte

  
    
  

dijo que 
reempla... 76 con mucho gusto

 
   
 
 
  
 
 
 

  
 
  

      
   
 
   
   
   
   
 
 

 
 
 
 

 

       

 

(ide su hermano, pero 'hay que seguir adelante'qy viajó con Antoito a Filadelfia por un tema médico

 


 
  
     

 

Señores papis; que se estrenará pronto por 20 jd e 'Django', película que se estrenará a fin de año.

América Televisión. ”, | La película ha funcionado muy bien, así que nos

”Actuaré en la novela, ya empezamos a gra— t : ' ” quedan ganas para seguir haciendo la tercera

bar el 14 de enero y es un proyecto muy lindo. 1/ . ¡y .: parte. Se empezará a grabar en mayo y el estreno o3 , HOLA, MI

Considero que es una producción que será : s será en noviembre”, señaló Ciccia. e | BARRUNTO. Liego
| comienzo de las novelas con actuaciones A ¿Habránuevos personajes? embaladita para 
con
más naturales”, refirió Graña. Por ahora, no sé, Aún no hemos realizado el tarles los chismes de

  

La actriz Alexandra Graña contó que R% El actor y director de cine Giovanni Ciccia m n f/[)_u
tendrá el papel antagónico en la novela contá que está preparando la tercera parte | B'J A
7 M

     
 
 

a Pbada ¿Cuál serátu papel? l | ei n casting, pero de hecho que van a estar los per— ”Chollywood”.. Llamó la
Mi personaje pertenece al lado oscuro de la sonajes clásicos. También hemos pensado hacer atención ver a 
FIOREH apunta en N

 
  

y novela, es el papel antagónico y se darán lango un 'cómic' de 'Django', así que ya se enterarán. LLA ALZAMORA en una
muchas historias. (LGamarra) G (” ”A [LGamarro) 3 discoteca del b;:levar (Iíe
” y . . : ; Asia, bailando hasta el
… y Eesll ,
I XNueva telenovela de Michelle Alexander X Actor dice que la película ha funcionado bien l amenecer con KRAIG
PENA. Como se 
recuerda, ella viajó a Europa
para amistarse con su
esposo, pero parece que
la modelo decidió 
retomar su vida de soltera.
¿Será?... Quien 
también estuvo por esos
rumbos fue 
LACHAMA”, la 'veneca' sigue
disfrutando de la vida y
no hace caso a las 
críticas que le han llovido

   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
  
   
  
 
   

Soy un hombrebendeci— Hace poco seespeculóque Vértizdijoquesesientefelizde
o, comentó Yako Eskenazi, — habíaundistanciamiento actuar porprimera vez,junto
quienseñalóqueviveelmejor _ entreambos...¿Temolestó? — consuesposoenlapelícula

momentoconsuesposaNa— — Nomemolestó,peromedape— 'OncemachosZquese por no apoyar a su
talie Vértizy aseguraquejamás _ naquesequieralucrarconin— estrenamañana. . 'amiga!, POLY” ÁVI
hantenidounacrisisdepareja, — formaciónquenoseajustaala — ”Notodastienenla LA... KATIE REDS
comoseespeculóhacepoco, verdad. Natalie yyotenemos suertedeactuarcon y SHIRLEY

”Vivounmomentomuylindo unarelaciónsólidaysiemprela — suamorcito,asíque ARICA son
conmifamilia Mesientobende— —. mostramos.Enestosañosque — estoyfelizdeque
cido, Natalieesmicontención, tenemosjuntosnohemosteni— — 
apoyoyeslapersonaconlaque — dounacrisisninadaysialguna — 
compartotodoloquehago. Ten— — veznoshemospeleado,hasido — cula 
Mipersonagolasuertequenosllevamos cuestióndeunahoritay ya. jesellama'Natalie
bienynosamamos. Esuna suer— — ¿Hayplanesdedarleunher— — ymeencantaría

  
   
   
 
 
  
 
   
 
 

d dA ie l

 
  
 
  
 
 
 
  
 

    

teencontraratu'medianaranja;  manitoaLiam? seguiractuando d ] y os , A
porquenotodos laencuentran. _ Yoquiero,peroNatalietienemu— — con Yako”añadió. XAsegura D n ) i la ni
Enelcaminoquizápasancosas, — cha'chambajasiqueserácuan— — (LGamarra)3 , iA —— | asiduas concurrentes a
perotengolasuertedequeva— — doellalodecida. m a que nunca (3 ] os ”Vocé Sur, pues el último
mosacumplir7añosjuntosyto— — Todavíatenemos .  tenido una I > sábado estuvieron por
dohasidofelicidad, asíqueagra— — tiempoparatener F — o 2 gr 200 Pt! ' l 3 allá y bien acompañadas
decemosaDiosporeso”expresó _ unahijita. A den Rtsd k ' j . : . con unos fortachones.

1 Eskenazi. Asuvez, Natalie a ¡Ituvieron una ”e , Hummmm... MAGALY
— —— bo MEDINA se burló de

 

DIEGO CHÁVARRY y
dijo que desde que ya
no está con 
MELISSAKLUG, no suena ni
truena y no es nadie.
Asuuy.. CLAUDIA 
PORTOCARRERO pasará el
14 de febrero con una
amiga, porque el papá
de su hija está lejos. Qué
penita... JEFFERSON

 
 
 

doneo, pero no es verdad, Me hace
. fama de la mala en la relación,
pero no es así, Soy una mujer 
comMiyashiro contaron que den— prensiva, pero fuerte”, acotó la
tro de poco cumplirán 14 años de actriz. FARFÁN dejó un 
emoticasados. Afa En tanto, Miyashiro indicó que no , ¡ vo mensaje en sus redes
”Vamos a cumplir 14 años, se vie— ¿ % — existen secretos en su relación y , > — para su hijto 
ADRIAne el 'quino', hay mucha tolerancia, | (X ! que están muy felices. ' ' a 1 NO, quien ayer cumplió
hay que entender que la otra per— —. ”No hay secretos, solo hay que tener 11 añitos... Somos fuga,
sona no va a ser como tú, pero es paciencia y aprender a creer un poco. _ © [ porque mi 
amorcialguien que solo busca hacerte Estamos muy contentos y nos va bien”, ' to se alucina médico y
feliz. Todos tenemos 'pro' y 'contras”, ( sostuvo Miyashiro, durante la alfombra dice que esta noche me
precisó Villatobos. roja de la película 'Once machos 2 que se estre— —— mide la temperatura...
”El me ha hecho fama que lo man— jer iencia BB na mañana a nivel nacional. (L.Gamarra) 0 Suuuadavece,

 
  
 
 

 
  
  

Erika Villalobos y Aldo

        
       
 
      


MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

E

fAVISOS) 27

ACTIVA TU VIÍTALIDAD SEXUAL

 

s e%6““16950%1e71 g1 notetes a 'u$o£19&59542027
Reu > e

¡EL TAMANO Y GROSOR Si IMPORTA! ?.El!:? ., o"1.o&-';gñ'ftr; o
uonmos ProDucTOS version 2018| VRRADORES — Il 02

eun
ExteNcIoNes NI.IEW SISTEMA NATURAL
%% x? EAs ONLLOS AGRANDA 8 MIEMBRO

Wigiitas bathmate_AE& _ Rmamparrs

TALLER _ EFE£:ATA;2£$C£
MiENBRO cicante y super|” ESTATURA Y CUERPO _ ¡Eeceees”*

POTENTE DESARROLLA Y/ IPEAL ROMERES rssestttrorte istatas
E Y MUJERES_DE BAJAIrevardantes, seRay,

DÍAS
EstaTURA CRECE DE| BROGHA Citina; viads ná
DE Sin Limite | 5 el focos
DE En¡n S IMPOTENCIA | 5las ” natunA, 100 $...'.'£l!'&&"£¿ ex
Y EVACULACIÓN_PRECOZ| PRODUCTO AMERCANO.| GRAN VaArIEDAD:

AT

4856485 969543529
© CA: EE
rd

IMPORTAMOS LOS MEJORES PRODUCTOS AL MENOR PRECIO

 

  
   
   
    

 

   
 

VIBRADORES — CONSOLADORES — PROTESIS — FUNDAS
MUNECAS, VAGINAS, ANILLOS sextiendaperu.com

¡ EL TAMANO IMPORTA ! +TANSE:

AGRANDA Y ENGROSA EL MIEMBRO v…….
MAL DE PRÓSTATA E IMPOTENOIA
ADIÓS EYACULACIÓN PRECOZ

POTENCIA SEXUAL1.I 1

ERECCIÓN INMEDIATA Y DURADERA TI Testotittra

A CUALQUIER EDAD 100% NATURAL — ... 2

EXITANTE Yhombina, Feromonas — uyyomax
spanish fly, caramelos

SPRAY, RETARDANTE, CREMAS, LUSRICANTES, DILATADOR ,Vl=4 .

ENVIO GRATÍS A DOMICILIO Y PROVINCIA BCP. 191—10490315077
© 995994317 © — 987742255
LIMA ensesnoe. 2122 24262435

ENA — COSTADO DEL LOCAL APRA © 423080 5
N Iarppeé p tl

    

 

 
   

BR
AV ALFONSO UGARTE 1064 OF 203

DENUNCIA

Violencia Familiar y
Maltrato Sexual

 

LLAMA GRATIS LÍNEA 100

— Atención las 24 horas
— Servicio Gratuito
— Confiabilidad y anonimato

E3

Lo que no se ve
en la TV légelo en...

 

100 sr d d
»EFECTO EN SOLO 20 MNUTOS —. »ERECCIÓN CON S0LO UNA CÁPSULA
NAT"“*'— Toe eo

 

 

SEX IMPORT PERU COM

Maxonsta en venta de productos sexuales

legó al Perú el producto iH! ; POTENCIA SEXUAL
Erección con solo una pastilla
actúa en solo 25 mínutos
Producto 100% Natural
Í sin efectos secundarlos.
El tamaño si importa!

ESTIMU TES JUGUETES 1P
E TTDE uu r [ TT S Vibradores — Consoladores
LUBRICANTES:CREMAS—SPRAY Psccacacico
[ Tac Tb ELLS Muñecas — Vaginas — Anillos

o of136… ie

Pt, IIADRA eo
1 68

ta pp
LIMA SAN BORJA CHICLAYO 0VALOHUANDOY

Rel e E
1 987561037 AVAVIAC!ON 24¡o u;/987561 037 [3 NAMNJ¡[1474

EE
A iotanc| OF.4 1er piso p

S J. M VENTANILLA S J.
NCETtA] 943076052 2 00190 VA
Pg 1Uo"1ooo GALMALLVENTANILU n PA 7REV0L¿JCION

2do Piso, A media of 135 I0mCMtRt [oe1 sot asaToA 3: na
cuadra de RÚSTICA| cost. Parad.TELEFONo [arr.cuaora 7 De cnmul GaismA sara coioma

PENJS3

NLARGER D

 

www SEXSHOPDELPERUBS.CON
|… © | visa

_h

     

 

CP 570—27249427—0—27

     
 
   

*16
CE 7 em A MAS $ N LIMITE DE EDAD
CuRA AEYACLAC IN PAECOZ Y PADSTATA
5 040 NSPDISA

TosloUhru baihma[e' 
POTENCIA SEXUAL PUA W A
¿ PPORTOD IRONOWES.cenus srar IFEROMONAS

ROW TAI.I.EI¡AMERIC%N%X

 

siEXCITANTES

  

(OEAL PARA MOMBREs y muJeRES DE gaja Estatura crece
DE 10 A 15 m. Mas E POCO TiEMPO ACTIVA LA GLaNDuLA MiPOFISIS

ez ie
LIMA M|RAFLORES SAN BORJA

5284920613
A, umco 345 RDAIHT AV AHACION zuo 'DA o¡
CMUTICENTEO Sin S0Ra,

ENTRADA POR MOVISTAR
JR DELAUNÓN 246 T ”n l GA T” ARCUE Ia

TRUJILLO P 1IURA TACNA

2322515 2247378

A BOLOGNESEN TDA 107

C C. EL PROTECTOR CEL: 943157926
AV_ESPANA 2155 GF. 2081 AV. LORETO 539 OF. 03/ CENTRO COMERCAL SOARI
AREQUIPA

CUSCOl 1_OlC A
aso7205 2483367/ 2212394/ 2312230

A SMAAEN CETA E
ALCOSTADO 0€ CLARDÍGAEAUNG VESCACERES

 

 

 

 

 

 

uwzmsemxm*w A0SA TA 1
USAMAOGALERA VEGAPLAZA

COCMERCAL

 

Porque tu POTENCIA de hoy, %

será tu FUERZA de mañana...
y U

Llegó al Perú:

eo ne
ea

d

— Erección FIRME, máxima DURACIÓN, volumen y GROSOR
Cu E o

eo

a la

— Estimula orgasmos MÚLTIPLES sin interrupción.

974417199 — 974222903

ORGAXMEN

Potencia tu Instinto masculino

¡Apto para diabélicos, hipertensos y cardiacos
o

¿2
/Á(“ esEC1 xg.5

5x“u“oh 1

a
E

11
natural

”n

a
PRODUCTO E

E

E

/ Lograrás tener erecciones firmes y duraderas.

/ Tendrás control de la eyaculación precoz.

/ Mejor recuperación después de cada acto sexual.
/ También tenemos tratamiento para la próstata.

iLLAMA YA! TU PAREJA TE LO AGRADECERÁ
et

ea a v rd

DELIVERY GRATUITO A LIMA Y PROVINCIA

pEc e a l

nen
UE E
MAYOR GROSOR...
MAYOR POTENCIA... Si PUEDES
MAYOR DURACIÓN ... SI PUEDES

iii
bi a

MAYOR DESEO... __ Si PUEDES

: APTO para Diabéticos, hipertensos y cardiacos.

—— Fórmula Americana 100% natural, ahora en el Perú.

— Tenga una erección firme, mayor deseo, máxima
duración, mayor volumen: y grosor.

Para hombres de 20 a 90 años. 
F* Entrega totalmente confidencial gn¡uv¡nv
Gratis a todo el Perú — o*

o1:01—7028700

w w w. WRCnaturaloroducts.com

 

Todos los días en tu m


28 (FIESTA) [trome | MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

 

 

atty Portella,LaFlordeHuaraz;confirmó
queviveuntórridoromanceconelvenezo
lanoJuniorMarcano(24),conquienseestá
dandouna nuevaoportunidadenelamor.

”Reciéntenemosdos meses.Soy 
solterayéltambién, ycreoquenoestamoshaciendodañoanadie

conlonuestro. Además, 
nadietienelavidacompra
da,miraloquelepasóa 
Legarda(cantantecolom
biano), tanjovenymurióen
unabalacera,esodemues
traquehayquevivirla 
vi
da, poresolaestoy

disfrutando, Novoy a pensarenelquédirán, porque
soy una mujerversátily meesmuy fáciladaptarmea
los;ovenes ”dijolacantante,
”Simiesposo('El 
gringoKarl”)noquil soamor, entoncesselodoyaotro. Y sile
gustoyélamí, porquénegarme. Uno
nosabeloquelepuedepasarmañana,
vivoelmomento”,remarcó.
Porotrolado,comentóquenocree
quelaesténutilizandoparapromo
cionarse.
”Puedendecirloquequieran, los
— N quetenemosquesentirnosbien,

1 * somosnosotros,lodemássonsolo
prejuicios.Creoquemientrasno
hagadañoanadie,comoquitar
leelesposoaalguien,todoestá
bien.Loencontrésolito, sin
compromiso.Meayudó
mucho 
sión,ahoramesientolibe
asalirdemideprerada. Yonoestuveconuno
niconotrodespuésdemi
o ”! separaciónelañopasado,
8 reciénestoyconalguien, No
tengoporqué
, 
esconder
B meconla
5 * 7 cabezaen
altoyJunior
: tampocoestan
A ch1bolo tampocome

a 6 
voyameterconunni
XDice que Junior Marcano la ayudó a salir de y ñodey¡7_ah¡s¡………_y(,
la depresión XAfirma que se está dando una pasélos50,peromesientobien.

oportunidad, porque si El gringo Karl' no Creoqueparaelamornohayedad”,

ppp u o pl ir a manifestó.(B.Pashanasi)3

   
  

   

  
 
 

 
 
 
 

Deyvis Orosco lamentó la muerte del cantante
colombiano Legarda, quien hace unos días 
reci
bió un disparo en la cabeza mientras conducía su auto en

Medellín.

”No lo conocí, pero me he sentido muy triste al saber de la

ingrata noticia, Era un muchacho talentoso, con gran 
pro
yección y me ha llevado a reflexionar del tiempo

que le dedicamos a los seres queridos, porque %

cualquier cosa nos puede suceder”, indicó. 1

”LAS SÚPERYAPAS' 6

Asimismo, Deyvis aplaudió la promoción 'El Gato w

de la Fortuna” y pidió a nuestros lectores juntar

las ”yapas' que les permitirán llevarse uno de los 5

mil premíos en efectivo y solventar los gastos escolares.

Recuerda que hasta el viernes 15 publicaremos las 'Súper

yapas”, para que los lectores a los que les falta uno o dos 
cupo
¡ nes para ganar, puedan llevarse uno de los premios. (EC) G

X Asegura que era un joven con mucho talento y

     
  
     
   
   
   
   
 
    

 
 
 

  
 
 

! da
... A— m

proyección

su'soltería
a ”

:

llama a

pr
la cigueñna
E

 
 
     
 
   
 
  
  
  
  
  
  
  
 
 
  

  

Korina Rivadeneira 
contú que tanto ella como
Mario Hart desean ser padres y
se están preparando para ese
momento,
”Hace poco fue mi primera cita
con la ginecóloga y estamos
haciendo planes, pero con 
calma, que venga algo planeado y
bonito. Yo estoy tomando mis
pastillas y todo lo que sea 
preembarazo”, contó Korina.
¿Estás enuntratamien— '
to?
No, estoy preparándome, 
tomando ácido fólico. Ya estamos buscando, — %,
solo que no es tan sencillo. [M.Casas) 3

   
  
  
   
 
 
 
 
 
 
 
  
   
   
   
 
 
 
  
 
  
  
  
   
 
 
  
  
  
  
  
 

 
  
  
  
 

)ú:uenta
, queestá Y
preparándose

   
  
  
 
  
  
  

  

  
 

 
  
 

María Victoria 
Santana contó que a raíz de
su participación en 'Los 
Vilchez' ahora el público la llama
'Panfiflower' y que se siente
tranquila, porque no la ”bulean'
como en otros trabajos.

”En verdad, estoy muy 
contenta con el éxito de la serie, y lo
más bonito es que en la calle
siento el afecto de

la gente, ello me 
llena de felicidad”, dijo
la actriz.

”En la grabación me
siento como en casa,
hay mucho respeto no como
antes que me 'buleaban' en
otros trabajos”, agregó.

De otro lado, reveló que ya está
preparando los números que
presentará en su circo por 
Fiestas Patrias. (B.Pashanas) G

 
   
 

   
  
  
  
  
  
 
 
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
 
  
 

   
  
  
  
   
   
  
  
  
  
 

¿ontenta enf,
Los Vílchez '

MEstá feliz por el éxito
de la serie y 'no me
bulean como en otros

   
  
  
   
 

      
 
 
 
 
   
   
     
     
   

 
 
 

Mario Irivarren tomó con tranquilidad los 
rumores sobre un posible romance con una agraciada

jovencita con la que fue captado el fin de semana en

el sur.

”Siempre la agarran de punto a la pobre, pero ahí

(ampay] me veo solamente conversando. Yo trabajo de

lunes a viernes arduamente, veo mis negocios, hago

mis diligencias personales y el fin de semana me relajo,

me divierto con todas las de la ley. Me encanta pasarla

3 bien, nunca estoy borracho, nunca me excedo y 
siem
pre me comporto”, dijo el 'guerrero”,

Luego, remarcó que Patricia Redelius es solo su amiga.

”Me vincularán toda la vida porque siempre que 
vie
ne, nos juntamos porque es una gran amiga, La quiero

mucho y no estoy apresurado en iniciar una relación,

4. eso fluye. No estoy buscando”, precisó. 3

>—WSe divierte sanamente y no anda en

[]
|__ busca de romance, porque 'eso fluye'


MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019 [m ÍCRUCITROME) 29

m SORTEA 2 SMARTPHONES

DIRECCIÓN:
Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y
depositario en los lugares autorizados de Trome. pisTRITO:

ÚNICO SORTEO: MARTES 26 DE FEBRERO DAÍ:

Tienda Trome: Pasaje Acuña 120 Cercado de Lima TELEFONO:

| AREVeRse | 5

PRERUO
AGOMBRO
rsquaes

22
E
%3
o
2

DEPORTIVO

APOCORE ALlANZA
pEcranoe uva
RMBO Tocte sF
vantia
Jidas
===E )” = 7
7
4 y.

[*

ARRQIA
CONDA
- - i
PARTEDE …
vasewano |_ NR_ |

 

MAROWA
CUERDA

CAVN puer Taes
DIRECC%N
SuFO
[AUNENTATIvO
CRUZAR JACONGUCOS
- Da

CONSONANTE

RORGEJ E
- TERCENA

 

m

S

2
E

AFERESIS
pl

 

 

LUGARES DE DEPÓSITO TROME — Busca el ánfora más cerca a tu casa.

  
    
 
  
 

TAAP ESTIDOFUTOGRÍFCONIR Ar Corral a S 2( Lar no e As Tas %6 — T3:L0S CUVOS NVERSONES GENERALES CALLE & LOU SA C. Av Las Puemeras 514 — 23,SN: FARNACIA LUZMARAAe Preceres de a Infeperdenos 206
3.CM0M0 E Av Aegertra 3060 Au 1 Pob. 2Minia ..— 13.UJRÍNEMERCADO VERGEN DE LAS MEFRCECES Pabeén A Puosto 63 Punsdo de dienos. 20.S: PUESTO CE DAFIOS, Av ¡WMases y Y Rlo Huntage Carto Rey
3.CLLMOe SAC. Ar Sare Pato 137 1AMAGDALBNAELARNDEROA CENTENARIO EPL Srección + Leeros Prado 334 frerte al 2do Neto;.
A WSAC.MMNMU… 1K MRAFLOAES: MAR REPRESENTACONES SAC la dose Pardo 620 e ta 23.AE GRUPO VALVERDE SALAZAR BAC A San Juen 1058
DE DAROS CASAMEL A 26 de jd Cárn. 1 con Penaje Araznras. 16 MIUAFLORES PEFUAASOS eo Acanbres 267 of 205 26/ SN0PAGENCIA TB! ESRL. Ar Edurdo se Habach 209A
k Ja sg ut T7.PTEPNGONMAa Certo Comercas ”La Estacin” P AF 1 A S Pera e 2 de Maye 27 SUNOD: DSURPESA ez Pricena 377 Ub Los Pricares.
IBAL A Gral Gacrón 1420 MEMNACUERERALLCY Y Stí 28.VESAESTUDIO FOTOGRAFICO JOHNNT Mercada Serucenimaco
Al ART Ju Pora Tíaan 5AB T9.SANSORÍA: COCHELA COSTA Av Avacón 241 Sector 2 Giupo 10 (Crucs de Ae Cándr Valgo y Raviucón — Fraría
………g&f-& D0.SAMESIDMO: Lace & Asccados 5R L Calo El Parque 283 a a Miuncipaldad
IUNCE PUBUCOAD Y TIPLES BA A Meleo Pursecafun 2541 —— ENSANMICUEL: PUSYREP EÍAL Ar Esmer Faucat 37 23 IMMPOTO:Comesoal Conset. & Myons N” 205.
TIMOS DLVOSALFA FED SAG Maco Mendiola 3645 t 2 2 SANTAANTK PISCS ESRL Los Rueefcces 204 —A


3o MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019 *TROME.PE

((E

ALEXANDRA ES ROMANTICA

La guapa Alexandra, quien hace suspirar a sus admiradores, es una mujer romántica y por eso
mañana celebrará como se debe el 'Día del Amor y la Amistad”. Se animó a hacer la previa de esta
celebración y posó para nuestro paparazzi, quien le hace este regalito a sus fans.

 

”SALTADITOS!
DE _ .
EL BUHO

POR:ELBÚHO

 

te Búho se pone su mandil de ”Mistura' y en su gigantesco wok,
con aceite bien caliente, coloca unos trozos de búfalo ahumado del
comedor de ”la casa del pueblo;, patitas de conejita nacionalista 
enebada con alfalía brasileña, ajicitos verde dólar del rancho de PPK

y cebollas rojas encurtidas con vinagre Barata, del local de la Tía Regia' en
Miraflores. Con estos insumos selectos, les prepararé mis clásicos 
'Saltaditos, los que tanto deleitan a mis lectores.
GOLLANTA Y PPK CON EL ©CLUB DE LA CORRUPCIÓN': Este 
columnista siente vergúenza ajena. No voté por Ollanta, ya que me las olía que el
milico, por más que había moderado su discurso, podía patear el tablero,
pero me equivoqué, Ahora, resulta que no solo era su esposa Nadine y sus
familiares los que festinaron durante diez años con fondos provenientes
de la Venezuela de Hugo Chávez y luego de Odebrecht. Hoy, un 
aspirante a colaborador eficaz lo acusa de haber entregado, siendo presidente,
200 mil dólares al hermano de su ministro de Transportes, Carlos Paredes,
José, compañero de armas de Humala, para la compra de un negocio. Qué
triste final para un militar que hablaba de nacionalismo, igualdad y 
transformación del país. Lo de PPK, delatado por otro colaborador eficaz, el
jefe de personeros de su propio partido, no me sorprende. Habría recibido
100 mil dólares del 'Club de la Corrupción' para su campaña de segunda
vuelta, con el dinero entregado en su propia casa. Lo grave es que el 
colaborador eficaz asegura que Martín Vizcarra estaba en esa reunión. Al
respecto, el actual jefe de Estado dijo: 'Nunca hemos participado en los 
temas financieros del partido de Peruanos Por el Kambio” ¿Será cierto eso?
AFUJIAPRISMO DE CUELLO BLANCO: Lo sigo repitiendo: La mafía de
”Los Cuellos Blancos' continúa moviendo los hilos en el Poder Judicial y en
el Congreso. Recuerden que Mark 'Loco de amor' Vito ya no tiene 
mento de salida del país. Además, algo grueso le deben saber a los 
fujimoristas y apristas para que, a pesar del roche y la indignación de la opinión
pública, los sigan blindando. No solo a Pedro Chávarry y a los 'Hermanitos,
como los exconsejeros del podrido Consejo Nacional de la Magistratura,
donde ”brillaba' el impresentable 'Doctor Rock, Iván Noguera. Se 
opusieron a que Chávarry y los acólitos de César Hinostroza sean investigados.
Vergonzoso.
OFONDOS DE TENSIÓN: Desde el año 1994, gracias a Alberto 
Fujimori, el gobierno obligó a los trabajadores a entregar a las AFP un monto
de su sueldo para que 'estas lo administren y ganen mayor rentabilidad”
a la hora de la jubilación, Ahora, con estupor, nos enteramos que en el
año 2018 los Fondos de Pensiones han registrado pérdidas por más de 2
mil millones, ¿Y quiénes se perjudican? ¿Los administradores de nuestros
fondos? No, ellos cobran sus altísimas comisiones igual. Somos nosotros,
los aportantes, los que perdemos la plata ganada con nuestro sudor, por
culpa de estos malos administradores. A ello se suman las quejas por las
miserables pensiones que pagan. Hay voces de especialistas que piden
que se liberen los fondos y que el aportante decida dónde invertir su 
dinero, puede ser a plazo fijo, donde la plata al menos está segura y no como
ahora que nuestro dinero lo arriesgan administradores, según los últimos
resultados, incapaces,
ADERECHOS HUMANOS PARA POLICÍAS!!: La gran familia policial y
el país entero están indignados. Murió el valiente efectivo Anner Luzón,
quien recibió tres balazos disparados por un delincuente, en Piura, Pero
lo que más enerva a la población es que el Poder Judicial norteño liberó al
sospechoso de haber disparado a matar al efectivo y que cumplía nueve
meses de prisión preventiva, Este mismo Poder Judicial confirmó los siete
meses de prisión preventiva al policía Elvis Miranda por abatir a un ladrón
sorprendido en flagrancia. ¿Qué pasa en el Poder Judicial y el Ministerio
Público piurano? ¿Están amenazados por la delincuencia? Si es así, que
denuncien, porque estos fallos nos llaman a desconfiar de jueces y 
fiscales. Y me pregunto: ¿Dónde están los organismos de Derechos Humanos?
¿P|or qué se quedan mudos ante tantos atropellos a los policías? Apago el
televisor.


MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019 m (FIESTA) 31

p — MARCELINO (50).— Buenos días doc— _
% _/// y ! *& tora Carmen, me considero un hombre Doctol'a Ra ee PO)
e // á cariñoso y alegre. Lamentablemente, no £> ARIES: Pon todo de tu parte
/ / in ! 33
y /| 2 (
y y

 

 

salgo con nadie y mañana, que será el 'Día Cal1“&“ para lograr eso que tanto

3
de San Valentin”, la pasaré solito. Entiendo deseas, Llega la oportunidad que

e »

que no soy un chiquillo, pero precisamen— Mirabijito: oteangusti esni estabas esperando.

//// //// /////// y te por eso me gustaría conocer a una dama lgá%“;:¿%?::£ap¡esu¡adas.Mra' A TAURO: No tedejes vencer
PASARE 2

soltera para iniciar una amistad y quizás sta columna Se haN conocido el pesimismo, recuerda

    
  
   
   
         

 

  
  

/ p mP» con el tiempo, una relación. Mis fines son vésdee vivianensoleda ue el esfuerzo conduce al éxito.
S%ÁIZW“W///W serios, pero creo que primero debemos muchasPo'5o“asg=%0n¡taspare¡as. u famiñia te necesita.

//// >> ¡/¡Á¡Á¡'/ alipe (/ conocernos. No me interesan las caracterís— ahorahanforma! siempre da lo mejor. & GEMINIS: Déjate llevar por
(.4 // [ / : ”A ”l| ticas físicas de una mujer, solo quisiera que Levanta el ánimo y /…w¡€moaonesyngtedr 
rill lrcicta : A sea buena, honesta y también busque abrir — Suerte. más, Añora es cuando debes

empretegól un nuevo capítulo en su vida. Mi correo es: demostrarlo que vales.
marcelino52©gmail.com. <a>. CÁNCER: Tienes muchas
”1* ©* cosas para dar, atrévete.
CARTAS: Jr. Santa rosa 247, séptimo piso, Limal. : [MAIL: doctoracarmen01©trome.com mo,;f&£¿%'gf……'“
*¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? fas QUE.. *UN DÍA COMO HOY APg LEO: Tienes un gran 
potenGEORGIN A £4SAB! ”” 1%9 **..cial, valórate y demuestra
Cuanto más clara es la piel, ue res[tas |e¡|adar% d onpara 
gran
”Trabajadora” De origen griego. Es sen— mayor Pfobab'“dodmn¡eeg; Nace el cantautor perua— dP” . estetos: e dien
sible, honesta, de gran sentido común ntararugas. Por nb3 650 ! —— no Pedro Suárez—Vértiz, quien +IVIRGO: No pienses tanto
y muy agradable en su trato, Es muy huma— —!* las pieles OSCUTaS tmtlene=eínas ? — alcanzó la fama a fines de los 80' ei aa el qué dirin, tu mente es

na, le gusta ayudar a los demás. En el amor, — ; — colágeno y elastina, 405 PO' ¡ — con el grupo ”Arena Hash' Uno de planea50.Te esidrá bien”

 

que mantienen el cutis joven. ? — sus temas 'No pensé que era amor',

CUIDADOS PARA TU MASCOTA EN VERANO (2)

necesita a alguien demostrativo y cariñoso.
.'AUBRA: Podrían 
surgiralgunos problemas por dinero,
debes mantener la calma. 
Cuídate de males estomacales.

% a ESCORPÍO: Las dudas no te
Í degr;verlasftuacm 
conclaridad rsona se preocupa
porti. Sonrie.

,é;FAGITARIQ: Aprovecha
1 * las oportunidades que se
tepresenten yavanza, Recuerda
que el tiempo pasa volando.

CAPRICORNIO: Excelente

momento para emprender
un negocio o estudio. Cuidado,
esa persona te miente.

%AC_UARIO; Haz una pausa
y piensa bien los pasos que
vas a dar. Convéncete que 
puedes lograr todo lo que deseas.

¡_
la el
>
m
O
>
0
Z
C
Z

o Z m 4 0 > T 

ISCIS: Es momento de

hablarcon tupareja y saber

lo que espera el uno del otro, 
Cuidado con esa dolencia.

n > T7 > u v 0 0

   

es>>o
fen ez —o >n

o © > 4 n 0 0 C n 4 m x P > > >
e

> 3 » X >P P N m 0 no n 0 x o v m >
> 3 O 3 — 1 0 > > > N v >P 3 9 — oo
0 n o m o Z > > — t n 0 n N > N o
I D < z m > m o — P P 410 4 0 v o
n n > n o O < > m 3 n o 4 m > 0 o

4 < 3 n F > 0 > > m > m no on > O
r D — C Z — 3 n — 0 n o 3 nm 0 n

> 1 N 3 3 >P 2 r
> 0 N 0 0 < 414

   
   
     
 

9 C u y N n n o m o o x3 1 z m o o 3
0 o O 4 m > Z N — N N O D 4 m 4 n N
4 O m n 3 0 Z — Z r m m 2 > > 2 0 n
Z u 0 N n Z n 4 m u 4 0 > n Z 0 >
Z » 0 P > O Z O m D n Z m 9 mn O N
Z 2 > < 3 m r 2 C > >P Z > 3 C 0 0
Z n n C o 41 > n m — 4 n 0 0 n c C
0 — > > C 09 0 T > 0 0 0 0 — nm Z r
n O > 0 m > m N < 4 0 4 0 5 xn cC z3
nm n N 0 37 4 Z 0 0 N > N 0 0 > 4 0
m D m n o > v >P D > o m o m D > n N

<
x

0

BRÍNDALES AGUA NUNCA DEJARLOS UN AUTO; GARRAPATAS AUMENTA LA DISMINUIR LA
FRESCA PARA BEBER ATADOS AL SOL PROTEGERLOS Y MOSQUITOS, PRESENCIA DE EXPOSICIÓN A
CONSTANTEMENTE; 0 DENTRO DE CONTRA PULGAS, YA QUE EN VERANO DICHOS PARÁSITOS; ALTAS TEMPERATURAS.

Z
A
>
C
>
>
N

                           

   

       

      


32 (AVISO]) [trome | MIERCOLES 13 DE FEBRERO DEL 2019

Lo mEJOR En TELEVISORES QGLG está en FALABELLA

E

SOLO POR POcOS DÍAS

 

”tnica _ Exclusiva con tus tarjetas de Banco Falabella

 

49” ASLKSIOOPSC
s¡1 199 asunsssorsa
0.lnn$l 11990 tenpaos

vcu 2 T ara l fa muesies armado
Precio Oferta:S/ 1499

s/1,999

 

 

AHORRA: 300
12 acus mersule GndeS/ 199.90
TB 7679 / ToalIntereses:5/29980
43” A3LKSTOOPSC Precio Oferta:S/ 2199
vextacos
SMARTTV 4K ULTRA HO
s / ProcEsabOR quancore
CONEXIÓN a eoyr, 2 uSB
APnonmmaconES/ 10980 ” PANTALLA PLANa
mi cnaN N
Precio Oferta:S/ 1.299
SMART TV 4K FuLLHD / PROcESADOR
QUuADCORE / CONEXIÓN 2 HoMy, 1USa
WiFI INcoRPORADO
es” OLEDSSBSSSC
ss
ABUKTSOOPSA /
tentscas 12 eu mni cunceS/ 679:90 
ral
s/1,999 m
1
12 ocus mesuales cindeS/ 199.90
Tta men / To imereses: ara090
Precio Oferta:S/ 2199 55” OLEDESBESSSC
issteria
PANEL IPs x ActIVE nor
PRocESADOR Quancore
LG SMART TV Al / CONEXIÓN a noyi, S
a use /WiFIINcCORPORADO
…ande$/ 42950

 

Í€EL 716D% / Tsl intereses: 5/ 80
Precio Oferta:S/ 4299

 

 

 

SMART TV sK uLTRA no /wenos 35
PrOcESADOR QuADCORE
CONEXIÓN 4 HoMI, 3 usB /nor
DOLSY viSton aTvos

 

 

Llévate un Minicomponente GLG a S/ 399 . .. | E&"'f"o
Por la compra de cualquiera de estos televisores -

CJas / msssos

 

TCEXM&Ima 3T5.88%) emplo: Consumo total 5/ 1000, plazo 12 meses, envío fisico de estado de cuente mensual 5/ 10, membresia anual; S/ 48, seguro de desgravamen mensual S/ 5.90, penalidades por pago atrasado
adicional alinterés compensatorio por atraso, factor de amortización de 24 meses. Año 360 días, ITF 0.005%, Aplicable a tarjeta CMR Visa, Ver Tarifario de nuestras Tarjetos CMR en »mwwlancofalabella.pe y Agencias. Condiciones:
Las tarjetas CMA son productos del Bango Falabella, Saga Falabella S.A. No brinda financiamiento, Precios válidos para consumo familar imitado a un producto por persona. Vigentes desde el 13/02/19 y 17/02/19, » nivel nacional
w/o hasta agotar stack. Stack minimo disponible: 5 unidades por oferta, Fotos referenciales/no incluyen accesorios. Promacional: Por la compra de cualquier laptop publicada en este aviso más 399 soles, lévate un mini LG (sku
15733906) exclusivo con CMR. Vigencia el 13 y 17 de febrero. Stock mínimo 5 unidades. Información difundida de acuerdo al Reglamenta de Gestión de Conducta de Mercado vigente.

 

 

 


